[1]️在哈尔滨等机场大巴/[2]️日本上空/[3]️出境/[4]️买电车票/[5]️在难波站/[6]️在路口等一位哥哥接我/[7]️哥哥请我吃的超好吃的旋转寿司/[8]️京都温馨的anteroom hotel/[9]️床好软     晚安	
箱拿省代截止时间今晚12点12点以后卡瘦正式涨价这波红利你抓住了吗😎😎 龙口 · 东莱街区 卡瘦棒联合创始人Y杨茹的秒拍视频	
[Amazon今日特价] LEVOIT 超音波室内加湿器(冷/热) $89.99免运(原价$119.99, 25% Off) http://t.cn/EZCt055	
上证50、沪深300、上证指数阶段图及分析2018.10.08    今天是大幅低开低走的较极端行情，就A股而言，元凶是上证50指数，那么，首先分析一下上证50指数1B、1F、1BS阶段图（如图1.所示）。     上证50指数从C到D点是节前一波上涨行情，CD之间构成了依次上移的7个1BS图形，我们知道，当依次上移的...全文	
上证50、沪深300、上证指数阶段图及分析2018.10.08    今天是大幅低开低走的较极端行情，就A股而言，元凶是上证50指数，那么，首先分析一下上证50指数1B、1F、1BS阶段图（如图1.所示）。     上证50指数从C到D点是节前一波上涨行情，CD之间构成了依次上移的7个1BS图形，我们知道，当依次上移的1BS达到5个或以上时，随时会开始较大幅度调整，所以今天的下跌也是合理的，出人意料的是出现了大幅低开式下跌，这样的下跌在阶段图中是正常走势中的一次非正常波动，一般不会影响整个阶段图形态，经过短时间大幅波动后，应逐步回到正常阶段图中，在趋于稳定前的波动过程中一般不适宜操作。从D点之后的本次下跌已经构建成功一个完整的跌1BS（还没有完成），其一举跌破了D点之前2个涨1BS的起点，基本可以确定较大级别调整已经开始，当下所处的位置是1BS买ED上沿附近，此处具有较强支撑，即使跌破，也大概率会有一个涨1F或涨1BS的反向突破（如图1.EF），E点位置大概率不低于2450点，F点位置大概率在2520点上下，F点之后基本可以确定会继续下跌，构成一个跌1F或跌1BS，到时再根据其形态分析下阶段走势。     纵观自A点至今走势，并不乐观，AB之间为一个调整形态的涨1FS，也是调整形态的5个1BS连结；BC之间为一个调整形态的跌1FS，也是调整形态的13个1BS连结；CD之间为1个推动形态的涨1FS，也是推动形态的7个1BS连结。那么，AD之间构成了调整+调整+推动的走势特征，按照“先锋阶段理论”一般走势规律，一般在D点之后要有较大级别的下跌走势，并大概率跌破A点。因此，对上证50而言，今天的下跌不可掉以轻心，较大概率是一个推动形态的跌1FS，或是5个依次下移的1BS的连结，并有跌破2331.84点可能。     上证50指数如此，沪深300指数、上证指数的阶段图状态却并非如此。图2、图3分别是沪深300、上证指数1B、1F、1BS阶段图。沪深300、上证指数在A之前的下跌走势都是完整的楔形结构，此种走势结构之后大概率会出现大级别（达到或超过该楔形结构的级别）上涨，而A点之后的上涨明显没有完成该级别走势，但在该级别走势的内部结构中出现本次下跌也是正常的，按照“先锋阶段原理”，只要本次下跌的最后一个1B买ED的最低点不低于A点，均不改变A点之后应该有的大级别上涨走势，所以，现在还不用太悲观。     在A点之后，沪深300和上证指数有些不同。AB之间，沪深300指数走的是依次上移的7个1BS的连结，上证指数走的是单一推动势的涨1BS；在B点之后，沪深300指数已在依次下移的3个1BS的第3个跌1BS中，上证指数已在跌1BS中，这是符合“先锋阶段理论”所说的一般规律的，并没有什么不妥，只要E点的位置不低于A点。在当下的跌1BS虽已算完整，但没有完成，E点位置无法确定，在之后的交易日中，E点在哪里是看图的并键。     从上证指数阶段图可见，当下的跌1BS结束点E只要不低于A，则E点之后的涨1BS大概率是第3个依次上移的涨1BS，这时，沪深300指数也完成了B点之后的依次下移的3个1BS连结，并再次开始依次上移的5个（或以上）1BS连结，也正好符合应有的走势特征。     如此看来，上证50指数和沪深300、上证指数的大概率走势岂不是有矛盾？不用担心，以上分析毕竟是大概率事件，A股各指数间的联系极其密切，实际走势不会矛盾的，只是按谁的大概率走势运行而已。     声明：本文仅代表个人观点，不对您提供投资建议，据此操作，风险自担。	
宅家里的小仙女注意了，有一波超仙的郊野约会风格已经上线心动么？运城婚纱照首选新青年摄影	
 10月第二波	
 哈哈 发一波美照出来诱惑你们 发完我就睡 要不然又要被催货😹不过公司已经开始排单发货啦 🤔 别急哈 http://t.cn/EzXxjaI	
近期儿童成人感冒成堆，秋季天气干燥容易伤肺，咳嗽一波又一波中医院儿科主任说 第1：感冒类的复方制剂不要用❗️第2：镇咳类的强力不建议用❗️镇咳类药物都是中枢神经抑制剂建议孩子感冒了，用艾灸调理，无副作用@同城小秘书  #河池爆料##大环江##宜州新鲜事##广州报料##赣州同城##河池##环江#	
[爱心]️ 模特cici视频反馈开一波美ci的视频反馈，小仙女视频教学啦，大家都可以来看看哦 粒雨198409的秒拍视频	
 我家代理宝宝，是这么用足贴的让丰胸效果好上加好，让波波大上又大WX13914535880 汴禧集团·曹小曹的秒拍视频	
[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️                 总结一波墙头们                 按入坑顺序来排[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️[爱心]️ 「爱豆」      东方神起/JYJ（韩）      关ジャニ∞/岚/TOKIO（日） 「演员」      高桥一生 / 林遣都 / 朱一龙	
[爱心]️[爱心]️来一波萌娃买家秀	
[爱心]️[爱心]️一大波美女买家秀太漂亮了勇勇妈妈3个号做童装4年多了一直卖高品质回头客宝妈放心下单旺季到来了咨询多回复慢朋友圈可以多多看我朋友圈了解	
[爱心]️MLC模特CAN反馈〰反馈一波耳环买家秀 超喜欢这两个耳环～#网拍模特官方咨询vx: zhaomote888# @MLC网拍模特创始人三妹	
[爱心]️💵来一波闺蜜们的周薪[爱心]️ http://t.cn/RewGnb3	
[爱心]️大的这只进入人生第一波“叛逆期”，自我意识在膨胀，脾气也是易燃易爆，就连玩牙签盒被骂都蹦出“我只是轻轻地碰一下你就要骂我”还说的那么委屈 让人苦笑不得。最近经常语出惊人 告状时“姐姐生气了” 爸爸被揍时“姐姐不要打爸爸 爸爸我给你摸摸” 还有一些 不知道怎么回应，但其实有些时候是很乖的，毕竟你还是小小的  好动些  不听话些都很正常。现在也爱挑自己喜欢的东西，今天在zara也是喜欢一件棉服 穿好在镜子前显摆，长大了 会懂自己喜欢了。虽然每次都很用力牵蜜蜜走路抱蜜蜜，弄得蜜蜜被勒不开心，但我知道 你心里有很多的爱想给他人。[爱心]️小的这只表情越来越多，脾气比头发和个子长得还快。今晚睡觉故意不哄，翻来覆去还会各种闻自己的脚自己笑，其实你把脚给我们闻我们都是假装很臭的夸张样子，每次看我们“被熏”都很得意的大笑，你也是有点萌。睡觉不好好睡，总是要趴在我身上 要摸摸背才安安静静的，不知道你还需要我这样的哄多久。 哎，我又要舍不得你们长大了。健忘的我在以后看到这些记录 一定还会想起小小的你们可爱的模样	
丰胸反馈三盒丰胸大一个罩杯，给你实实在在的大波波❗❗. 澳门特区·澳门历史城区	
[爱心]️看看我们麦吉丽Ｍ大区绵羊团队浙江台州站的600人招商会现场新增的升级的代理第一波火爆场面[强]🏻[强]🏻[强]🏻	
[爱心]️来了！来了！来了！庭姐带着新一波潮流来了！庭魅口红魅惑登场，女神配上庭魅口红，美翻全场！还等什么，转发起来！10月14日中午12点，抢购起来！ 开心6177780503的微博视频	
[爱心]️来一波马来西亚的好消息国外的代理们在不断开发市场，看准商机	
缩阴水流成河，高潮一波又一波一次不够再来	
一波情头哦	
[爱捉弄人的高木同学]           一波清新的狗粮。	
[白云]️碧云天，黄叶地，秋色连波，波上寒山烟翠。⛰️山映斜阳天接水，🌿芳草无情，更在斜阳外。#摄影不凡##天气即天意# 威海·昆嵛山国家森林公园	
不知道配啥鸡汤 （ 本来想安利一波新买的棉裤 后来觉得怪怪的🤦🏻♀️	
应我的要求，与我的礼物自拍	
今天最后一波发图啊，因为微信认识的好友太多～因为单反相机的原因，只能用手机了。  (@网易云音乐)	
#英雄联盟s7#英文解说highlights:WEVSTSM高地最后一波团战时：英文解说大喊：957！！TripleKilllookforquadrakill!!957三杀！！来个四杀！！然后：oh.itgoestoxiye。噢，被xiye抢了。	
轻氧WE·R     销量【绝对成交】高层电话会议。     第一波，第二波，今晚开启。#轻氧白藜芦醇jxl##轻氧wer销冠联盟#	
走一波有兴趣加二维码 濮阳	
YM颠峰首发这个秋冬 YM将成为微电商第一个采取“联创合营”大盘金分红模式的塑身品牌！第一波看准Young Money的人将在秋冬暴富！千万红人粉丝辐射中国六亿潜在时尚用户	
新品第三波即将开启❗️❗️❗️ http://t.cn/Req6LsP	
 在海上随波起伏的时候，情绪竟不知不觉地平静了下来，仿佛在那一刻，我找到了归宿。	
没有比俊波更俊的娃了	
 来一波美照、给宝宝们养养眼🙈 🙈 常熟 · 虞山镇	
[红桃]︎ 从下课到现在不停回复，真的太火爆了，咨询预定根本停不下来酵素老顾客也来咨询啦回复的我手指头疼，我得先去处理波订单😹	
[红桃]️ 兄弟，准备组团来启动速简妙楠先带一波人，做一个亿！这个不是吹牛逼，是速简值得全力以赴！你要不要来？做第一波吃螃蟹的人！	
[红桃]️发一波美图	
[红桃]︎睡前来一波好消息库房所有欠单全部发完！明天开始，所有单子现货秒发！备战双11	
    冬美女喊你一起敷面膜了     波碧水任何面膜都敷过的美女     两个娃儿的美少女妈妈     夏天露脐装一穿，高个小蛮腰     这么完美的人都在保养     你怎么还好意思不保养	
 深夜悄悄预告一波	
分享一波好吃的.......粮哈哈哈	
跟我的金牌销售聊一波有问题第一个反应过来就是找二美，没毛病	
下一波徒弟最爱的红包雨，睡觉啦	
小炫一波客源今晚随便引流了下就120➕啦～得赶紧点进去加完不然过期了又得心痛了	
意外买戴森吹风机 真的没有失望 超级超级棒淘宝 微博戴森的风太热 也不知道是不是真的好 然后决定追一波潮流 等了3周多 才收到货🙃#戴森吹风机##带着边框一起拍# 毕竟 东西真的很棒 吹完头发真真像传说中的很顺滑 不像之前吹风机的毛躁 干枯 而且随吹风机的还有三个不同的转换头 满足不同造型的需求	
 来一波夏天的库存，我的盛世美颜呐😋哈哈	
 买家秀来一波	
shop:鱼丸妹10月10早上10：10：10等你呐秋冬第一波小新	
~情书~您有一封来自#郦波#先生的情书，请注意查收~晚安❄	
ACE新微商速简5+2流量革命启动大会圆满成功‼️这就是ACE团队，首次启动速简，直接爆发💥感谢感恩公司对ACE的支持‼️也感谢速简明星CEO张丹丹对ACE的认可和支持‼️ 接下来就是一波又一波的大动作‼️ 有范儿小妞杨洋1020的秒拍视频	
Honeyparty Coral小墨绿神秘的小精灵 绿色控走一波超级自然的棕绿 真的是必备款✩直径:14mm  BC:8.6mm✩进口高保湿硅水材质 年抛	
活动‼#ATTILENS#折扣最后来一波！品牌全面时髦升级，开心过双11，韩国原装硅水凝胶ATTI原价296¥，限时三折低至99￥！通知🗣🗣🗣前往11·11列车即将出发，还没有上车的乘客抓紧时间够够够！超多明星网红款连连上，先到先美视意妄为！#美瞳推荐#	
一大波新闺蜜加入，看懂的人不用讲太多，就知道什么是值得做的好项目！ Vivian夏景熙的微博视频	
Day96#减肥#打卡#减肥#     饮食达标但运动还是没跟上，最近一直晚睡体质太差，要早严格睡了     晒一波民宿的评价，自夸一下我们还是很靠谱的（臭不要脸😎）一贯以来的核心思想都是认真做事薄利多销，大家好才是真的好，谢请小伙伴们多多捧场（甜度15维c爆表的猕猴桃有需要的嘛...全文	
👰🏻💖幸福第一波～     2巴利岛	
剪了新刘海，感觉还不错～美发店小哥说看起来像88里的宝拉	
 目前里子宝宝能告诉你们的是：这是一款TST定制水钻石英表，表面镶嵌了20颗粉钻+44颗白钻，真皮表带，具体价格和何时上架，很快企划会以海报形式公布，大家耐心等待哦，里子只是刷一波朋友圈预热下	
[警告]️敲黑板、划重点——仔细看图1️⃣波碧水第一款面膜在【好主妇】2005年第7期刊登图2️⃣波碧水第一款面膜在北京金象大药房、当当网、卓越网、香港宝姿美容各连锁店、娇兰美颜连锁店、华联超市。。早有销售，当时售价199元1盒，13年前❗️。。至今上市整整14年，如此长时间的品牌沉淀，你值得拥有	
[咖啡]️「波波伯爵茶蛋糕」「海盐芝士奶盖卷」「热拿铁&抹茶拿铁」咖啡，聊天，散步…每次这样都像在打广告，其实单纯只为记录生活	
[卡门]🏻[卡门]🏻面膜第二波【黄金备长炭囧膜】有点囧，有点Lovely	
【柚子糖kids】又一大波新款上新了，喜欢就➕V选购吧。地址：樟木头华富广场二楼40号主营中小童服饰。	
为我公众号征集一波故事稿！有兴趣的关注看看呗：你的宝贝咩欢迎投稿也谢谢之前投稿的baby我热爱的事情我不会放弃我会努力做的越来越好多多支持啦baby们~	
[来自Soul APP的瞬间@Soul社交]：理工男VS文科女特朗普粉VS普京粉国庆🌚??面基大会前方有一波狗粮来袭（假装有🤔）#假装有狗粮##国庆面基# http://t.cn/Eh3zZz1	
[来自Soul APP的瞬间@Soul社交]：送 AJ 球鞋啦❗️送 AJ 球鞋啦❗️送 AJ 球鞋啦❗️送女朋友可以❗️送男朋友可以❗️自己穿也可以❗️转发这个充满好运的瞬间到微博朋友圈抽一只鹅送高价AJ一双，再抽10只鹅送周边！ 最后请欣赏下面这个关于AJ的视频[下]️#aj球鞋##转发抽奖#  希望能中，最近运气真的差到死，差到不要不要的，狗粮还一波一波的吃，唉，试试吧 http://t.cn/EhIC8dF	
感受了波现场球赛	
一波美如画的配合	
2018年第五届金音杯歌手大赛决赛第二场进行时！浪漫唯美的汤里舞台，才情洋溢的参赛选手，这波节目666！	
2018年第五届金音杯歌手大赛决赛第二场进行时！浪漫唯美的汤里舞台，才情洋溢的参赛选手，这波节目666！ 赣州 · 客家大道	
恭喜今晚中奖的美女免费获得洁面泡泡一瓶	
国庆深夜60分第一波 本次的主题是“游戏”、“小丑”、“玩具”！感谢参与的小画家 p1 Cyan @Cyan-残炎  p2 三金 @地底熊  p3 焚鸢p4 以心衡之 @liserp5 哔芭 @哔二三六七芭	
最近攒了很多锦鲤，快开奖的时候再来收一波🦋	
   老粉们都非常熟悉的安米娜   一个卖了9年   复购率几乎100%的品牌   每年最猛的活动就是这一波   今年一共6款产品参与双十一活动   每天刷一波	
 反馈:淡斑 祛黄 美白睡前来一波反馈，你们一定不敢相信这是疗程仅仅  天的效果！看图六的聊天记录就知道了，客户自己真实发来的图片，不管光线和角度是不是一样的，自己感受到了明显的变化才那么信任的发出自己的对比照，表明了对产品的认可哇。	
爬山爬多了，反倒没有意外的惊喜了最自在的还是在山上吃海底捞	
深夜：请接受来自栗子的一波红色美食诱惑～🌶️请让这迷人的夜色🌛伴着我的视频陪你一同入睡晚安～各位，I'm feeling good,too!#是时候吃点好吃的了# 栗子的美食日记的秒拍视频	
[秘]️ 敏敏睡前再来一波毒物这些排出物你可能看着恶心如果没有田纪香排出来，留在子宫里就是可怕啦	
强cp@这是杨 为咱们小万招财固财	
[男孩]🏻       帅儿子来一波	
[男孩]🏻Xulen库存刷一波🤳🏻	
击破底价  惠动全城————10月27日————    “广汽传祺厂家直销团购会”┊预存99享3080元净水器┊让您心动的购车优惠政策┊那么会有那些福利享受呢	
[强壮]🏻三十分钟内教授带我们飞了一波加油	
	
 李咏走了   朋友圈是一波接一波的轰炸  做保险的买保险的重要性  做净水器的说喝水的重要性  买保健品的说产品疗效……我想说的是李咏身价5个亿  是买不起保险还是安不起净水器  还是吃不起保健品  但还是走了  只能说明这年头来也匆匆去也匆匆  活一天算赚一天   开心一天是一天   钱多钱少健康就好  富着穷着心情放好！活在当下  珍惜当下！ http://t.cn/EZkhGZ7	
[胜利]️分享一波和我大哥逛吃的日常	
[胜利]️分享一波课程照片 摄影 安先生芮琪餐饮培训机构#开一家寿司店##异国料理#异国料理教学#林内体验生活家#  安先生摄影#美食摄影 上海·徐汇公寓	
2018.10.12   7th.  菫＆尼禄#冈田奈奈##仓野尾成美##AKB48#（手机博图文勿随意转载）长波波头的仓野尾成美大人好可爱啊（*°ω°*）演绎菫时候的身影 非常地喜欢 。演戏的说话方式・动作 是最自然的 ! 和岚丘（ 尤其是华组 ）的成员们一起拍照的话尼禄的无血色的脸・不好的相貌就特别明显（；e；）笑	
 睡前来波美图30贴108元批发价‼️ 200贴620元开启赚钱模式✔️ 哪种划算怎么来	
第一波抽奖活动进行中，来试试手气吧！ 库尔勒 · 建设街区	
 萌妹走一波～今天也是一只小甜娘呢	
发一波自己的反馈收入➕200	
最会做KOL营销的Glossier在发展了一波北美博主后，把目标转到了法国。超级会玩的他们竟然把：Liberté, Égalité, Fraternité（自由，平等，博爱）法国国家格言改成了Liberté,égalité,glossier.心里一万个：这都敢动！Glossier的营销能力简直是彩妆界的杜蕾斯。	
 国庆过半  看到了花姐花哥的岁月静好	
 来一波各位代理的客户反馈图心久土红糖效果杠杠的男女老少皆宜	
[向右]🏻自用全家福来一波 http://t.cn/EPrCzqD	
分享给失眠的你，如果你长期失眠，天天数绵羊，千万不要再吃一些安眠之类的药物了，因为副作用好大好大易舒宁，国际领先科技「超音波冷萃香蕉皮🍌技术」高频低温萃取的高含量血清素[1]️提升睡眠质量	
 【18.10.1刘小虎和猫普吉岛旅拍花絮day1】普吉岛旅拍DAY 1，花絮第三波初见心动，长久心安这是我与你的故事 泰国	
红红火火晃晃悠悠笑死这波操作nbnb哈哈哈哈有毒	
这波照片很nice 西安 · 光华路	
💫敦煌第一波	
投稿妈水晶好！菜鸡t有一事不解……就是打boss的时候有时候在周围刷一波小怪，比如极神龙p2和大圣本大圣读三十三天的时候，奶妈一奶小怪就会引仇，有没有什么办法能让奶妈不挨打就拿回仇恨…………本来想就让奶妈把怪聚过来算了，结果每次就算用最快速度接怪也还是会看见奶妈瞬间半血……用骑士或者dk的时候还好，能保护或者给个黑盾再立刻拉回仇恨，用战士打就完全不知道怎么办了…想问问各位t前辈们这种情况是怎么做的！	
氧气泡泡洁面乳      ——自用打卡睡前来一波使用氧气泡泡的反馈我们的洁面乳真的很节约时间两分钟轻松搞定 卸妆洁面一步到位很是我我这种经常出差有时下店还下班晚的人 上海 · 梅陇	
	
 小红书热推一波好评 ︎必是要用实力征服每一位上身体验者！	
这波摔是不是很酷skr 满地都是凯儿得乐	
0点生效【劵后1.3】无纺布袋一个+不锈钢大剪刀来囤一波剪刀啦	
先领劵加车，0点开拍！【18.9】	
先领劵加车，0点开拍！买一送一！【45】	
 感受了一波人流…	
  太困了，六点多一点就睡，然后睡到现在自然醒……刚刷了一波老王……这后半夜还咋睡，脑阔疼	
我在敷面膜，收到一波好评，哈哈哈小美女10月8日晚第一次用药，因为需要化妆，所以只有每天晚上涂药，刚刚告诉我痘痘已经消啦，之前的痘印很多，又订了祛痘印的药~新的痘印是偏红色的，淡化会快一些，老的痘印颜色都会偏深，深红色、深紫色、深褐色，深黑色，淡化得时间相对会久一些，但是坚持也都是可以搞定的	
这个国庆，搞了一波又一波的事情誓把“大G”布满全国各地你还怕它不合规吗？你还怕它没有你需要的吗？你还怕它不会持久，不能越来越好吗？	
   收罗一大波刘雯美图看到了笑容的力量            You smile, smile follows you.	
  玮玮家主持团队放单本金来一波，百分之百 不用垫付， 高佣金， 包广播， 包培训，群里还 有福利，新人还 有奖励，放到指定单数还 可退会费，这样你都还在犹豫吗，那就别怪玮玮比你先挣到钱 ，记着多犹豫一天就少挣一天的钱，成功是努力付出才能得到的	
  余叶筠部芬徒第返还会费又一波徒第返还绘费	
 	
课堂花絮爱上手推波#GK-MAKEUP专业彩妆培训##优雅轻韩式##厦门新娘跟妆##厦门新娘跟妆培训#  厦门 · 厦门站	
每天嚷着特别冷的 南方的朋友们 你们看一下我大东北 这个温度、你们觉得可还行 新一波降温、大家毛呢外套准备好	
寻龙拉面(河西万达店)📍集庆门大街220-41号，地铁六号口出来往前走，右手边的吃东西的巷子里，可以自己导航一波。⭐️没点套餐，因为牙齿的原因其他东西吃不动🙄就想吃点面条，我的朋友点了一晚寻龙，她们家招牌，因为她不能吃辣。我点了一碗辛龙，辛辣的辛，真的还蛮辣🌶️的，味道还可以，点单的时候会问面条的软硬程度，喜欢他们家免费的水，是桃子🍑味的，日式装修，全程都是我喜欢的日语歌。	
36-45新品顶级复刻版本 原鞋开发 巴黎世家3.0 三代户外概念鞋 Balenciaga Sneaker Tess.s.Gomma MAILLE BLACK 银橙色 原装大盒 数量不多 提前上脚装逼的来 新的一波明星带货狂潮即将开启 尺码：36 37 38 39 40 41 42 43 44 45（标准码）	
 这两天在机场高铁站汽车站火车站大家都会见到一大波脖子戴着护颈仪的碧缇福人 出行必备 哈哈哈碧缇福史上最大的盛典大家都是通往三亚亚龙湾红树林度假世界# y852799401##碧缇福美牙仪护颈仪总代大圆圆#	
#进来的朋友 点一波关注呗！#,点此进入>>http://t.cn/EZu2XWR	
临近毕业，预告ing~第一波帅照哈哈哈！什么时候都要帅帅哒！！！还有毕业惊喜y^O^y带有名字的蛋糕，感动ingHappy graduation💕 肇庆·广东工商职业学院	
只有拍照才知道自己越来越胖还有憔悴一直想喝的芋泥波波茶真让人有点失望今天回家的路上感觉天气有点转凉了太期待啦可以买新衣服还有想买好多好多的帽子长胖胖了要减肥	
[祝]️     •引领新美妆时代     •携手陈立农官宣链接美丽视觉震撼眼球！2018葵儿首位喷雾代言人，用最佳势力的妆后迎人气鲜肉！这波突袭来得太猛烈！ 东莞 · 塘厦镇	
 #孟美岐1015生日快乐# 我们踏入20岁的白鸽少女―孟美岐。当你意气风发站在舞台，向全世界说出我是孟美岐那一刻，我就知道，你是独特的。你是独一无二的星光，外界波荡，你，还是你。因为，你是孟美岐。以后的路，会陪你走下去。@火箭少女101_孟美岐	
“官宣”表白第二波❣️ 大声说出这些地点的名字	
“官宣”表白第一波❣️   这些地点你都认识嘛	
哈皮波斯dei	
刚才又删除了一波人哈哈哈哈❗️极简留人❗️三观不同还有一些小号❗️也别想着模仿我朋友圈❗️❗️❗️ 洛阳 · 文化北路	
 一日不见如三月http://weibo.com/u/3800246419向晚波微绿，连空岸脚青。日兼春有暮，愁与半成冰片结还流。光含晓色清天苑，轻异国恋异地恋挽回前任前女友前男友塔醉无醒。疮眉血首争不定，输岸一朋心似烧。只将输赢分罚塔罗牌占卜分手挽回爱情感情老公八字赏，今日为君书壁右，孤算命星座城莫怕世人憎。心寄华亭一双鹤，日陪高步绕池塘	
_(:з」∠)_看首页热热闹闹的，而我错过了一大波抽奖或者庆祝	
___寜波之旅 蓝天白天东钱湖一座矗立于现代城市的新乡土主义风格的建筑—宁波博物馆穿越百年街市—南塘老街，感受旧时宁波 宁波	
｛管住嘴迈开腿｝DAY6	
{来一波预告}   新曲子在路上 （预计到达时间：下周五晚4：00~5：30之间） 分享SumaiLight/姜米条的单曲《Wake up》http://t.cn/E7WNWfO（@网易云音乐）	
|    今晚吃太多了       我要喝个酵素 清清肠      因为 要短暂的离开这座城市      所以 今晚来了两波客人      聊一下 过去 聊一下 未来      emmm 谢谢你们 对我的认可      我会加油 喝完 睡觉喽	
“ 饿了就吃 困了就睡 冷了就穿 生活最难的无非八个字 顺其自然 随遇而安 ” @马男波杰克B0JACK 南昌·江西艺术职业学院	
“You can count on me like 1 2 3 I'll be there”  哈哈哈哈哈哈哈哈这波操作很回忆 佛山 · 北滘	
“啊 啊 哎呀 我胳膊疼” 记：奇葩文静姐睡觉说梦话把自己疼醒了	
“哎掉下来了！”经过的路人看着从阳台上掉落的小孩惊呼道。瞬时间，一大波路人围了过来，聚过来看着这个从五楼阳台掉下来的小孩。“这小孩应该死了吧？”“这么高肯定没命啦”“唉这小孩也是可怜啊，这什么家长啊不好好照顾孩子！”围过来的路人越来越多，都七嘴八舌地在讨论着。但是很奇怪，地上一点血迹都没有，小孩脸朝地，头发散着，身子周围都是灰尘。就在路人吵得不可开交，极力谴责不负责任的父母时，有一个小女孩突然急切地冲到人群中，紧紧抱住那个孩子，边弹灰尘边哭道，“小君你没事吧，呜呜呜小君！”小女孩哭得太难受了，连一边的路人都纷纷流下了眼泪。小女孩越哭越难受，不时有路人走上去安慰她，没有用，小女孩还是哭着跪在地上不肯起来。“对不起对不起让一下”这时候有一个男子突然冲进人群，抱起了小女孩“小雅，走了走了，娃娃没事啊”，知晓了这男的是孩子的家长之后，围在一旁的路人极力地谴责这个男子。那男的在安慰小女孩，说着就拨弄小女孩手中那孩子的头发，“你看，小君好好的呀，她在笑呢你看。”在场所有人都吓傻了，叽叽喳喳讨论的声音一下子就停了下来，有人就下意识地往后退了一步，这不是恐怖片里的镜头嘛。是啊，地上一点血迹都没有。很奇怪，小女孩看了看那孩子的面容，一下了就笑了起来，抱住那孩子不放手。男人带着小女孩从人群中走了出去，他们走的时候所有人都下意识地往后退，这才发现这跌落的孩子不是真人，而是一个仿真娃娃，头发散落着，永远挂着笑容。众人被吓得腿软，有的甚至直接吓得跑开了。因为这娃娃实在太逼真了，太像人了。我最后一眼看着那娃娃的时候，很奇怪，我分明看见了那双眼睛里，是闪烁着泪花的。	
“碧海无波、瑶台有路，思量便合双飞去；当时轻别意中人，山长水远知何处…绮席凝尘、香闺掩雾，红笺小字凭谁附；高楼目尽欲黄昏，梧桐叶上萧萧雨。”	
“不要忘了，波平如镜，水不在最平静的状况下就无法反映外面的形象，以此自喻，我们居住的岛屿，每天都波澜壮阔，没有一件东西会映照在水面，没有办法反省也没有办法沉淀”	
“不知道什么是引力波没关系，只要记住，喜欢的人就要抱起来转几圈呀，那样很多万亿年以后，这个宇宙所有星球存活过的生命都会知道我们曾经爱过。”———出自网易云音乐《一万光年》热评	
“唱得好！”鸟贼鼓掌，大声叫好，又开玩笑地说：“谁敢和你抢人？咱找几个哥们让他婚事变丧事。我笑着拿起桌上的水呆砸乌贼，一侧头，却看见一个人靠站在包厢一进门的墙边，竟是张骏。他面无表情地盯着屏幕，小波也看见了他，忙放了话筒，请他坐，他笑着说：“本来想找你喝几杯酒，不过你们朋友正在聚	
“春水柔波涟照影，一片痴心俱成灰”	
“大风起兮云飞扬威加海内兮归故乡安得猛士兮守四方”好了 老谋子很优秀所有电影我都要刷一波了#英雄(2002)#	
“当波状的云把将逝的一天映照，以胭红抹上残梗散碎的田野。”（济慈《秋颂》）晚安，塞外牛羊。	
“当我跨过沉沦的一切向着永恒开战的时候你是我的军旗”“你喜欢傻气的人吗？我喜欢你爱我又喜欢我呢。”小波老师的情话满分 这都是什么神仙爱情啊	
“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”。他落笔，江湖轰然而出。他转身，江湖余波未了。怀揣江湖一梦，重温经典，致敬大侠。	
“分享一波吃货的照片”。晚安 长沙·长沙环境保护职业技术学院	
“给我妈王小佳点点关注，给我点面子”，巴扎黑活动现场王小佳的这波操作我给满分。	
“更新了段位 系统，这波怎么说？”当前有315684人正在观看主播橙子直播 分享链接 http://t.cn/RHxXKPX	
“技不如人，甘拜下风。”从Ban人到选角再到比赛时的表现，除了“弱智”以外，我真的找不到其他形容词了。但今天的我确实是被RNG给打蒙了，能选出波比加里奥保卢锡安这种“神级阵容”的，在我眼里只有两个原因：1：觉得自己是神                    2：觉得对手不是人很显然，RNG两者都有。电子竞技菜是原罪！ http://t.cn/z8A8LSv	
“今天将要结束，明天也将结束，难以结束的是昨天。”--安东尼奥·波楔亚晚安	
“来波景照” 大理 · 大理镇	
“灵魂歌姬”家家的新专辑《为你的寂寞唱歌》第二波主打歌《尘埃》，作为电视剧《步步惊情》片尾曲，借由情绪层层堆栈，家家声音的轴线穿越了古今，将所要表达的感慨与等待，酝酿出最令人动容的音乐篇章。 「步步惊情」家家-尘埃MV	
“流波将月去，潮水带星来。”	
“美剧”《马男波杰克》第一季，第一集。转路子了，看部动画片，一匹马的哲学	
“猛男摔”第二波	
“迷迷糊糊中好不容易有了睡意，老刘童鞋在旁边咿咿呀呀说梦话，我听了两遍大概说的是：今天买的零食不要夜晚偷吃，老刘真的是很可爱了，昨晚深夜我起床喝水迷迷糊糊告诉我：要禁食八小时不要喝多了，知道吧翘嘴。每天都要对一波梦话，我真的拿你没办法	
“明天三顿饭压力好大”，一德国生活多年回来的朋友说。“我都恨不得四顿”，我说，“在家时，我爸做的饭太上瘾”。实力炫耀父爱一波	
“明天约一波火锅吗？”“好！！！走！！！”“我感冒”“我喉咙痛还没好”“我最近忌辛辣”“......”orz	
“你能想象走在大街上，你能看到钢铁大王卡内基和J.P.摩根，做石油的洛克菲勒，还有谷歌创始人拉里·佩奇，贝佐斯、扎克伯格这些人走在一起吗？”“在中国，这些人就是走在一起！这些人在同一个舞台上，同一时间，去登上中国的这个历史舞台！”“这太有意思了！作为投资人，这是一个太丰富的时代！全世界的历史上都很少见，不会有一个时间，让你在这么短的时间内，从工业化、城镇化、互联网化、科技化、什么AI人工智能、一波接一波的浪潮全推出来！而且全方位地展示在这片沃土上。”“只要你专注创新，有很强的执行力，一定能耕耘出一片土地。我看到的是展现了一个丰富的清明上河图，整个国家都在展现出来，一个整个世界的呈现。”——张磊，高瓴资本创始人CCTV2《遇见大咖》2018年10月6日 http://t.cn/z8AJ4Fl http://t.cn/Ehkygpm	
“你是什么做的”这个测试..啊就想到很久以前贴吧也有很多这种输入姓名随机测试(可能是一波人做的测试网站(x	
“你未看此花时，此花与汝同归于寂，处在一个量子叠加态；你既来看此花，则此花波函数便塌缩了，颜色一时明白起来，便知此花不在你心外。”	
“你最近老惹我生气 竟然还挂我电话 你不是人”“我不是人 那你是什么人”“……我是女人啊”“你是我的心上人”在我耍小脾气说了难听的话坐等老郭拉黑我的时候 发消息打电话 竟然还走了一波土味情话然后委屈巴巴的跟我说很困 让我看他的眼睛想你爱你	
“宁为丽江狗，莫为城市人”晒一波傲娇的Dog～ 大理市	
“人们总是相信自己的欲望能够实现！”今晚8点，#网剧悍城#终于将在万千期待中在爱奇艺#奇悬疑剧场#正式播出啦！据说硬核卧底@李光洁与傲娇弟控特种兵@袁文康一出场就将带出擦枪走火的节奏~~另外，奇悬疑剧场还将有一大波轰炸心脏的悬疑大剧陆续袭来，想接招的请猛戳：奇悬疑剧场宣传片	
“三星爬坡”形态一出现，一波暴涨即将开始！#博迈科 sh603727# #鸣志电器 sh603728# #龙韵股份 sh603729#  #惊艳中国# http://t.cn/E7MvNKs	
“太阳当空照花儿对我笑”但是...不断有冷空气来深圳登门拜访，虽说这几次冷空气都偏弱Look...而广东人还在空调室下喝着-- 冰镇的放眼看，全国各地已经入秋入冬，甚至下雪广东大部分地区还顽强的停在夏季近些天这股冷空气开始影响广东抵达粤北地区这波冷空气的特点是小雨开头，干晴收尾来去匆匆，是个干货据广东气象台预计未来几天天气是这样的27日，我省自北向南受冷空气影响，珠江三角洲、粤西市县阴天间多云小到... http://t.cn/EZkLepR	
“晚安唔西迪西 晚安玛卡巴卡 晚安依古比古 晚安汤姆布利波 晚安小点点 晚安叮叮车 晚安飞飞鱼 晚安小朋友们”	
“我不原谅你。” ——《马男波杰克》	
“我为自己分分秒秒疏漏万物向时间致歉。我为将新欢视为初恋向旧爱致歉。远方的战争啊，原谅我带花回家。裂开的伤口啊，原谅我扎到手指。“——辛波斯卡《在一颗小星星底下》	
“我喜欢的东西：越野车，骑在越野车上看到的世界，妈妈煮的菜，遥香生气的脸，大门差劲的画，笈川的笑话，纪子的裸体素描，说梦话的狗，波本威士忌哈伯101，王菲的中文歌，齐达内的控球，库斯图里卡的电影，汤姆威兹的歌声，烤的焦焦的培根，没有洞的甜甜圈，吃了不会头痛的刨冰，永远不会变红的绿灯。”	
“我这还不都是为了你好”，此话一出，就好像在道德制高点上插了面旗子，它的真正意思是：“你得按照我说的去做”、“成功了你得感恩报答我”、“失败了你也不能怪我因为我都是为了你好”。 -----杰克波比	
“我知道你是天门的人…还知道你的顶头老大是肥波，肥波是跳舞阿来的狗腿子。”沈残一字一顿的说：“我不想把这件事提升到两个组争斗的高度，我的要求并不过分，只是让你在我老大面前自挖双目。连这么简单的事都做不到，天门近来收的手下还真是弱的可以。” 心动故事集	
“小波这个人非常的浪漫。我认识他之初，他就爱自称为‘愁容骑士’，这是堂吉诃德的别号。小波生性相当抑郁，抑郁既是他的性格，也是他的生存方式；而同时，他有非常非常的浪漫。” 李银河	
“心如膏火，独夜自煎，思等流波，终朝不息”“世界上没有不会熄灭的火焰，我能做的只是望着他消逝，如此而已。”“火焰总是一息尚存，我所奇怪的是，它每年都在衰落下去，但也每秒都会生长起来。”                ——《戏精宿舍》（感情真是一种此消彼长，自我矛盾的存在啊。）	
“心如膏火，独夜自煎，思等流波，终朝不息”我能给自己下结论，不等于这件事已经画上句号了。火焰总是一息尚存，我所奇怪的是，它每秒都在衰落下去，但也每秒都会生长起来。	
“许是无人应答，或是自说自话。”“门前浅滩，自是随波而下，一曲蒹葭，相思难察，无关风雅。”	
“遇事不要轻易动怒，会被别人说情商低。脸上挂着笑，心里默念你大爷就好。”	
“远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。”	
“照骗”走一波	
“这个世纪疯狂，没人性，腐败。您却一直清醒，温柔，一尘不染。” #背景##聊天背景##qq名片背景图##空间背景图##无水印背景图#这是一波很粉嫩的背景库存。拿图点赞	
“直上青天”形态出现，后市或将出现一波快速上攻行情！#天鹅股份 sh603029# #全筑股份 sh603030# #安德利 sh603031#  #惊艳中国# http://t.cn/E7IgJFf	
“中国9月对美国的贸易顺差达到历史高点，显示中国正扛过特朗普的第一波加税措施”，CNN称。“期待已久的中国出口减速仍未发生”，华尔街日报哀怨道。  常德 · 德山十字路口	
﹅国庆七天不打烊 🆘 刷一波精品	
《#短腿的反击#》金智媛看我们秀晶真是一脸宠溺呀！哈哈哈，这俩可以站一波CP辽	
《#李健#拉票像电视购物，有谁注意#吴秀波#的这个举动？网友：波叔真调皮》 李健拉票像电视购物，有谁注意吴秀波的这个举动？网友：波叔真调皮	
《《爱上变身情人》第二集就上演沐浴戏，现在韩剧都流行这种福利了》而在第二集中，男主李民基就上演湿身诱惑，展现了一段浴室戏，帅气的颜值挺拔的身材，迷倒了一波屏幕前的观众。http://t.cn/Ehk57Rw	
《《双世宠妃2》定档，八王爷解锁最新吃药姿势，网友：吃药都超甜》小编一边想说捂着眼睛别看，另一边又想和广大网友一样，让这一大波狗粮尽情的砸过来吧。http://t.cn/EhjbfCh	
《>_< 重新开帖，一大波重庆湖南美食正在来袭！吧——百度贴吧》真的好喜欢吃东西http://t.cn/EwZios1	
《2018青岛楼市现状分析，2019楼市房价走势预测！》和全国其他二线城市一样，青岛2016年下半年开始至现在走了一波大牛市，全局房价基本平均翻了一倍有余。...http://t.cn/EZCG7vd	
《60岁大妈登台惊呆全场嘉宾观众！波波直呼：你看上去像26岁！》好看视频-天天现金领不停http://t.cn/Ez4lLq3	
《EXO边伯贤直拍合辑：侧颜超帅，现场爱丽的欢呼声一波接一波》EXO边伯贤直拍合辑：侧颜超帅，现场爱丽的欢呼声一波接一波http://t.cn/Ezjdzy2	
《参加观音大悲加持法受用心得 - 古佛降世》2016年10月9日早上10点，在高雄金刚菩提分院大殿举行观音大悲感召加持法，由我们伟大的金刚上师 恒性嘉措仁波且升座修法，这是佛弟子第一次参加如此殊胜的法会，心里既期待又紧张。 每个参加者分别站立在指定的位置上，金刚上师指示开始修法时，大家眼睛闭着，双脚打开至与肩同宽，且膝盖弯曲微蹲，双手向前平举，整个人尽http://t.cn/RERr5AW	
《潮过Supreme，酷过Nike，为了这些工衣，我想辞职了！》饿了么这波操作，除了让外卖小哥高兴坏，就连网友们也掩盖不住对新制服的喜爱，全和共和君一样求同款。http://t.cn/E7WY8hY	
《惆怅》蒲公英随风飘啊飘小河的船啊 随波荡天边的彩云 由太阳主宰前行的方向 与我有关耳边的歌儿 它在风中飘荡心中的空缺应由谁补上？我迷失了方向一味地惆怅作者:梦残阳（张坤） 信阳 · 楠杆镇	
《春江花月夜》唐·张若虚春江潮水连海平，海上明月共潮生。滟滟随波千万里，何处春江无月明！江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰；空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。江畔何人初见月？江月何年初照人？人生代代无穷已，江月年年只相似。不知江月待何人，但见长江送流水。白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。谁家今夜扁舟子？何处相思明月楼？可怜楼上月徘徊，应照离人妆镜台。玉户帘中卷不去，捣衣砧上拂还来。此时相望不相闻，愿逐月华流照君。鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家。江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。不知乘月几人归，落月摇情满江树。	
《第三世多杰羌佛慈悲无量 治愈弟子重症 - 医方明 - 古佛网》南无第三世多杰羌佛治病实例（六）  2006年3月，我的身体健康情况又一度地陷入人生的低潮，除了食欲不振，满身长出狼疮之外，颈部亦逐渐地臃肿起来，一切的迹象，颇有旧病复发的预兆。回想十一年前的痛苦经验，那可怕的鼻咽癌的疗程，不免心志惶惶，百感交集。就是在那个不知何去何从的时刻，嘎堵仁波且出现了。原来嘎堵仁波且http://t.cn/RJYTwYm	
《第三世多杰羌佛圣量 得到顶圣如来的灌顶 - 古佛降世》  多扎信雄仁波且自述：得到顶圣如来的灌顶   多杰羌佛第三世云高益西诺布顶圣如来是我的师父，当初为求了生脱死，学到真正佛法，我放下一切，远渡重洋，历经种种辛酸，接受明行暗行观察考验，最后终于取到了佛陀恩师无比殊胜的菩提圣水，我学到了佛法。 佛陀恩师是最高古佛应世，这是大圣德佛菩萨们认证行http://t.cn/R3mJMWk	
《第十六世唐东迦波法王恭贺礼赞南无第三世多杰羌佛 - 古佛降世》  西藏医药、渡船、桥梁、戏剧之父唐东迦波法王 唐东迦波是藏密佛教虹身大成就者，曾任西藏密宗四大教派总法王，是西藏一位家喻户晓、人人敬奉的大菩萨，也是实际为西藏人们作出巨大贡献的大圣人，是西藏的医药之父、渡船之父、桥梁之父和戏剧之父，直到今天，西藏的寺庙和家庭都一直供奉唐东迦波菩萨。  http://t.cn/RnalamB	
《第十六世唐东迦波法王恭贺礼赞南无第三世多杰羌佛 - 认证恭贺 - 古佛网》  西藏医药、渡船、桥梁、戏剧之父唐东迦波法王 唐东迦波是藏密佛教虹身大成就者，曾任西藏密宗四大教派总法王，是西藏一位家喻户晓、人人敬奉的大菩萨，也是实际为西藏人们作出巨大贡献的大圣人，是西藏的医药之父、渡船之父、桥梁之父和戏剧之父，直到今天，西藏的寺庙和家庭都一直供奉唐东迦波菩萨。 第十六世唐东迦http://t.cn/RfQwrTc	
《第一波看红叶的朋友回来了，成都周边3大观赏地实地评测看这里》请在座的朋友们大声告诉我，每年10月下旬至11月下旬，我们最期待干什么。http://t.cn/EZGrJOU	
《第一次去岳父家被折腾，忍无可忍怼岳父，太解气了，这波操作天秀》好看视频-天天现金领不停http://t.cn/EzDDWxo	
《栋笃特工》等了好久终于等到了，看完，感觉中规中矩，不失为一部好喜剧。大概我喜欢特工电影吧，就是子华的确不帅，演不出那种感觉来233，客串阵容强大，剧情虽然跳脱，不过也是那样子了，波姐出来真的无言以对，后面还融入动漫元素。喜欢黄子华的人不可错过的电影。	
《短期将选择方向，耐心等待吧，大底还早》敢于提前预测大盘涨跌节奏、趋势！大盘分析第一：美股以前说过，随时暴跌调整，所以给反弹造成不确定性，还有就是这波阶段性底部的反弹是由于消息导致，这样失真比较头疼，中小创看更简单了，惨烈的1200附近，目前反弹幅度也小，所以策略上当然本人还是一样，这轮反弹本人同样没有参与，那么给2565支撑，破了有可能反弹提前结束，不破有机会新高或者在高点附近吧。所以说不要期待太高，反弹就是反弹，别老一两中大阳就毁三观，以前也是如此，没有通过时间消磨的熊途是不完整的。	
《范冰冰补税尘埃落定，一大波影视公司迎来“黑色星期一”》范冰冰案”终于尘埃落定，这恐怕是今年国庆档最重磅的新闻之一。http://t.cn/EhdIrhS	
《风神自照》（之五）。《蝶恋花》上阕：“朝雨轻尘还似昨。芳草离离，怕见江南绿。记得天边帆隐约，沧波驻影慰孤酌。”京口吴调公丈读而好之，在余词稿上朱笔批注：“条畅”。	
《佛弟子赵玉胜接受了真实不虚的传法 - 渡生成就 - 古佛网》我叫赵玉胜，法号：玉胜，是佛教徒、佛弟子，是艺宝佛山艺术建材有限公司执行副总。以前我是密宗上师恒生仁波且的弟子，恒生仁波且也是艺宝佛山艺术建材有限公司的董事长，他让我配合他做了损害艺宝佛山艺术建材有限公司、损害大众利益的事来维护他个人和公司的利益，再加上我按他的邪恶守则去实行，恶报已经上了我的身，当我发现时恶http://t.cn/R05zGXO	
《佛说决定毗尼经》          优波离，声闻乘人数数犯罪，即时破失声闻戒身。所以者何？声闻乘人应当持戒断一切结如救头燃，所有深心为涅盘故。优波离，以是义故，声闻乘人名持不开通戒。优波离，云何菩萨乘人持深入戒，声闻乘人持次第戒？菩萨乘人于恒河沙劫，受五欲乐游戏自在，受诸乐已，未曾捐舍发菩提心，菩萨尔时不名失戒。所以者何？菩萨乘人有于后时，善能护持菩提之心，乃至梦中一切结使不为其患。菩萨乘人不应一时于一身中尽一切结，应当渐渐尽一切结善根成就非不成熟。声闻乘人如救头燃，乃至一念受身不应生喜。以是义故，大乘之人持深入戒，声闻乘人持次第戒。菩萨乘人持开通戒持不尽护戒，声闻乘人持不开通戒持尽护戒。所以者何？阿耨多罗三藐三菩提甚为难得，具大庄严乃可得成。大乘之人于无量劫往来生死，不应生于厌离之心。优波离，如来观察筹量，为大乘人不应一向说厌离法，不应一向说离欲法，不应一向说速疾法，常当为说发欢喜心相应诸法，常应为说甚深无难无悔缠法，常应为说无聚无碍空无之法，闻此法已常乐生死不生忧悔，亦能满足菩提之行。” 〈连载之21〉	
《佛陀波利入五台山金刚窟 参拜文殊菩萨 - 南无观世音菩萨 - 观自在佛教网》佛陀波利者。唐言觉爱。北印度罽宾国人也。亡身徇道。遍观灵迹。闻文殊师利在五台清凉山。远涉流沙。躬来礼谒。 以唐高宗大帝仪凤元年。至台山。南陟思阳岭。…http://t.cn/E7bDG6X	
《福音战士新剧场版：Q》的影评：【参考wiki jp，大概说下这次Q的设定变化和故事流程。】剧透慎入~~      首先是第二部新剧场版·破。绫波被使徒同化后，真嗣为了救绫波出来，令初号机觉醒，同时将第10使徒体内的绫波拉出来，吸入初号机。因此打开了神…(来自 @豆瓣App) 参考wiki jp，大概说下这次Q的设定变化和故事流程。	
《高俊熙一款齐肩波波头美呆了，感觉自己恋爱了，黑色穿搭霸气十足》高俊熙一款齐肩波波头美呆了，感觉自己恋爱了，黑色穿搭霸气十足。http://t.cn/E7WK1w1	
《国人争相上前拍照，只因这些游客是老外，国人何时能学会礼貌尊重》黄金周，国人都争相的出游欣赏美景，不仅如此，还有许多在中国生活的外籍友人也趁着这一波热潮出外游玩。http://t.cn/Eha17Sw	
《哈利波特》里的咒语全集，你还记得哪些呢？一起来波回忆杀吧！ 电影封神榜_54的秒拍视频	
《华沙之战1920》主要是大波波一直觉得乌克兰是自己的，所以在基辅庆祝的是收复领土了。 乌克兰反正早年跟大波波，后来把自己卖给了叶卡捷琳娜，因为宗教原因还是和伊万更亲近些，不过苏联以后因为沙皇被灭了，所以又很多支持白军了，反正不是简单的波波入侵然后被逆推，前后的历史因缘过节太多了。	
《华为Mate 20迎来第二轮曝光，惊喜一波接着一波》提供最多9种存储搭配方案，包括4GB/6GB/8GBRAM+128GB/256GB/512GBROM多种搭配，适合各类消费者选择适合自己的方案。http://t.cn/EhGpA4D	
《寄明月》––靓丽(沙雕)的我们能将相思传达给你吗，诶嘿~ UP主: ichi的喵耳 #bilibili##寄明月##寄明月翻跳##寄明月##扇子舞##翻跳##快乐沙雕#来吧，兄弟们！素质三连来一波~笔芯 ヾ(❛ ▿ ◠ )感谢 师兄 @严振峰-  国庆激情帮我们录舞【鞠躬】超级认真得~第一次和姐妹们@小鸟游桌子  @喵淳一子_puji向前  合作真的很开心，其实我自己也没有想到这么快我们就录舞了23333感觉就突然就来啦~录舞真的很开心，各种**各种骚23333希望下次继续合作~(｀・ω・´) http://t.cn/Eh3wOpv (哔哩哔哩客户端下载 http://t.cn/RkV0SY6 )	
《江南春·波渺渺》-寇准       波渺渺，柳依依。孤村芳草远，斜日杏花飞。江南春尽离肠断，苹满汀洲人未归。	
《江上》 王士祯吴头楚尾路如何？烟雨秋深暗自波。晚趁寒潮渡江去，满林黄叶雁声多。今天我在#百词斩# 背了45个《六级词汇》单词， 我已经在百词斩坚持了1010天。你也来背单词吧 >>> 百词斩 首页	
《讲述》 20180113 命悬正弦波 《讲述》 20180113 命悬正弦波	
《金刚经》有言:行深波若波罗密多时照见五蕴皆空度一切苦厄或许将来某一天触及波若边缘可一梦万年便是沧海桑田	
《金曲捞：70岁的郑少秋《世间始终你好》，这波回忆杀请收好！》金曲捞：70岁的郑少秋《世间始终你好》，这波回忆杀请收好！http://t.cn/E7dsKDO	
《拉珍文集：想因果，想众生 ——写给一些为人师表者 - 大德文集 - 古佛网》时常听到有人说：“某某某升任仁波且了，要当上师了，要赶快去恭喜他！”我总是默然。前日，有人又对我说：“你怎么不恭喜某某某升仁波且呢？你对他有心结吗？”我说：“我与他素无冤对，哪来的心结？只是，不明白为什么要恭喜他，又不是升官发财。若他是够格的仁波且，众生依止他能够步向解脱，我要恭喜的对象是众生而不是他。若他不http://t.cn/RfbYpke	
《恋爱小技巧第五课》什么样的男人最有魅力自信，大方，成熟稳重，开朗，有才华，孝顺，细心，体贴等，有这些优点的男生最有魅力，当然高富帅类型的男生也是非常吸引女生的，但相对于高富帅这种外在特质，内在特质更容易在短时间内提升且吸引女生我是初心情感新月，更多恋爱技巧点击左下角关注一波。	
《林线波缘》一座城浸入湖底，一段往事成了迷。	
《刘柳讲天下：没有转过圈圈的汉服是不完整的？小姐姐这波操作美到我了！》拍视频看视频得现金，好玩又赚钱！http://t.cn/EZxOWJj	
《龙鱼立水礼拜第三世多杰羌佛 - 古佛降世》当佛陀上师正宣说至高微妙的法义时，突然湖中平静的水翻波涌浪，一声响亮，一条乌龙摇身变成一条乌金色的大鱼，就从水中直端端的冒起来，并且以尾部独立于水面，犹如海豚水上表演一般，一行一点头，向三世多杰羌佛顶礼1999年11月6日，我很有福报地跟随由美国及世界八十三所大学组成的美国大学联盟的佛法哲学博士、英国曼宁大学哲学博士、导师王玉花佛母和丹玛．翟芒尊者第二世、达楚尊者第二世恒生仁波且、洛本松赞等共三十余位，陪同多杰羌佛第三世云高益西诺布顶圣如来，在泰国佛教城礼拜释迦牟尼佛圣像之后，走到湖边的菩提树下，三世多杰羌http://t.cn/RnTyp5V	
《马男波杰克 第一季》的豆瓣剧评：Are you a Zoe or Zelda?(来自 @豆瓣App) Are you a Zoe or Zelda?	
《美股抛售还没完！分析师：亚洲受创将比美国更严重》美股近日不断重挫，引发了全球股灾；分析师今天警示，全球股市的这波抛售潮，可能会持续数周，且亚洲受创程度，恐比美国更严重。http://t.cn/EZxj7JJ	
《梦想的声音》JJ可爱动图来一波～	
《名侦探柯南剧场版之零的执行人》这一次出场的安室透（波本，降谷零）这个表情有点鬼魅啊	
《魔鬼恋人：绫人救小唯，唯美水中kiss好甜，这波狗粮我先干为敬》魔鬼恋人：绫人救小唯，唯美水中kiss好甜，这波狗粮我先干为敬http://t.cn/EZDs27Y	
《莫知仁波且修摊尸拙火定制炼胜义“喀卓安得丸” - 渡生成就 - 古佛网》莫知仁波且当众修境行法之摊尸拙火定生起腹部高温制炼胜义藏密“喀卓安得丸” （上图）第三世多杰羌佛的弟子，大圣德莫知仁波且法衣蒙面，在近二十位仁波且协助下修摊尸拙火定制炼藏密“喀卓安得丸”造福众生。观礼四众弟子一百多人。 隆慧大师和多杰觉拔尊者当众清洗瓷盘 莫知仁波且：是第三世多杰羌佛的弟子，是经七师十证考试合http://t.cn/RXLyvJs	
《莫知仁波且修摊尸拙火定制炼胜义“喀卓安得丸” - 古佛降世》莫知仁波且当众修境行法之摊尸拙火定生起腹部高温制炼胜义藏密“喀卓安得丸” （上图）第三世多杰羌佛的弟子，大圣德莫知仁波且法衣蒙面，在近二十位仁波且协助下修摊尸拙火定制炼藏密“喀卓安得丸”造福众生。观礼四众弟子一百多人。 隆慧大师和多杰觉拔尊者当众清洗瓷盘 莫知仁波且：是第三世多杰羌佛的弟子，是经七师十证考试合http://t.cn/R3BSFX2	
《南无第三世多杰羌佛圣迹 大圆满虹化境金刚宝座 - 古佛网》—— 选自《多杰羌佛第三世》 多杰羌佛第三世云高益西诺布顶圣如来开示说过：修大圆满法，如果得到最高成就，包括成就者用过的法器、坐过的法座都能虹化。这确实成了事实。 照片上放光的星点所在的地方是三世多杰羌佛修法的金刚宝座地，三世多杰羌佛为仁波且、法师、喇嘛们举行的内密灌顶、很多殊胜的佛法，三世多杰羌佛都是坐在这http://t.cn/RsyQyuv	
《漂亮的李慧珍》金鹰节后豆瓣评分从4.6掉到了3.5，如今海报封面也从迪丽热巴的单人封面变成了全剧组的群体封面，据说还删了上万评论……一人拿奖，全组背锅？？？这波操作你服不服？	
《秋夜》    【子忍君】几处平林催叶黄，何人高阁品箫长。心潮起伏随波涌，一夜相思到海疆。 景德镇·景德镇江西陶瓷工艺美术职业技术学院	
《人，要开智》下行周期里，持币是福啊！没有二次伤害，也没有提心吊胆，更没有风声鹤唳中的担忧。开拓视野，静下心来、韬光养锐，专研周期，建立系统，备足积蓄，备战下波牛市。以上，是早期多么诚恳地建议啊，但是就是没人听，就喜欢熊市里做短线，只关心明天大盘怎么走，就是神仙也救不了你啊，怎么就不能开智启蒙吗，你仍然还在愚昧中炒股，请问，你对得起自己的账户吗，对得起家人的关爱吗，对得起家人那殷切期盼的眼神吗？ 成年人，应当开智了吧！看到很多散户朋友们在熊市里频繁炒股，被套再被套，屡次受二次伤害，我心里也十分难过啊！	
《如懿传》里的太监宫女都造反了，活也不干还去招惹皇上和嫔妃，是想走一波抢红包领盒饭吗？原来这才是《如懿传》的大结局  传媒娱乐小经纪的秒拍视频	
《如懿传》里的太监宫女都造反了，活也不干还去招惹皇上和嫔妃，是想走一波抢红包领盒饭吗？原来这才是《如懿传》的大结局  回城的胡汉三的秒拍视频	
《如懿传》里的太监宫女都造反了，活也不干还去招惹皇上和嫔妃，是想走一波抢红包领盒饭吗？原来这才是《如懿传》的大结局  怂娱tiger的秒拍视频	
《少年游》       扰风秋梦，纹波惊垄，桥上长明灯。青松宣纸，繁星阆苑，催酒捧寒生。       此事相思封言处，多少苦情憎。步履几何人生路，来时暗，去时明。	
《失控审判庭》快要看完了，被感动哭了，真的是太好太好的一本书，不只有专业知识，还有雷波维兹内心深处的真善美，让这本书发着光。	
《十月开门黑之后必定会有一波吃肉行情（2018-10-08游资复盘）》 打开公众号关注一下，看复盘更方便：http://t.cn/EhkhR6v#上证指数sh000001# #财经头条文章# #微博股评团# #投资# #投资达人说# #今日看盘# #金明精机 sz300281# #京粮控股 sz000505# #锋龙股份 sz002931# #宏达矿业 sh600532# #002930宏川智慧# #贵州燃气 sh600903# #华纺股份 sh600448#  http://t.cn/EhkhRtp	
《守候》相识在那里相知在这里隔着遥远的距离聊着莫名的话题那日的相识仍是尤新的记忆此时的我们也有了些许的情义我们是否能像蓝天海洋那样——你是蓝天我是蓝天下的海静默照映着你的波心作者：梦残阳（张坤） 信阳 · 楠杆镇	
《双11红包和预售攻略第一波》 牢记→→手淘app搜：天天有红包！！就可以参与每天抢红包，最高可抢1111元现金~每天可以抢3次哒~~   双11红包和预售攻略第一波	
《苏幕遮》 宋 · 范仲淹碧云天，黄叶地，秋色连波，波上寒烟翠。山映斜阳天接水，芳草无情，更在斜阳外。黯乡魂，追旅思。夜夜除非，好梦留人睡。明月楼高休独倚，酒入愁肠，化作相思泪。今天我在#百词斩# 背了74个《六级词汇》单词， 我已经在百词斩坚持了1016天。你也来背单词吧 >>> http://t.cn/R4frbda	
《唐顿庄园》电影版近日又释出一波片场照，终于看见老夫人啦哈哈。。。貌似当天拍摄的是国王阅兵的场景？图五六就是剧里的乔治五世和玛丽王后	
《铁血战士》故事情节还算紧凑，略带血腥的电影还不忘来点小幽默，是为恰当的调味剂。主演波伊德霍布鲁克不顾一切，没有丝毫犹豫的跳上飞船那一瞬，怎一个帅字了得。电影结尾超强装备的现身，不得不说勾起了我对下一部的兴趣。总感觉剪了不少真实血腥的特写镜头因为看到有些关键的动作时总感觉该看到的没看到，场景就被切换了。如果是，很遗憾。如果没有，更遗憾。	
《我与尾巴与神乐坂》02 ，第二集又稳拿我一波泪，对有故事的铲屎官真是太有共鸣。彩虹桥那里让我眼泪不断，每一只小动物都在努力活下去，我的狗狗也是一直在忍耐着活下去，以及让我想到狗子去世的那天…也会在彩虹桥那里等我的吧	
《无双》厉害了，这一波反转我服，大晚上的有点烧脑。	
《五个国家空姐来袭，各国代表猜国籍，华波波好嗨》五个国家空姐来袭，各国代表猜国籍，华波波好嗨http://t.cn/EPQVsVI	
《狭路相逢勇者胜，女子上演一波“三连杀”，监控拍下全过程！》好看视频-天天现金领不停http://t.cn/E7WTp0d	
《香蜜沉沉：锦觅在语言方面真是无师自通，这波神翻译简直笑出泪》好看视频-天天现金领不停http://t.cn/EzIetXC	
《小阿DAN：这波操作佩服佩服》此视频已有59万人围观，快来加入！http://t.cn/EzIF2NY	
《小伙光芒万丈：来跟辛健老师一起训练吧！麒麟臂走一波，安排！》此视频已有6.8万人围观，快来加入！http://t.cn/E7ZApcT	
《新科状元表现依旧出色，太阳内线崛起战胜勇士》到此为止的四场季前赛，场均20.5分11.5个篮板，现在不吹一波，还要等到什么时候呢。http://t.cn/E7ZzNGY	
《叶哥哥对小乙哥的爱，FGO 开启新一波幕间任务活动艳后强化宝具燕青梅芙强化技能》这周到下周 FGO 万圣节 2018 活动正式开启前（10 月 24 日开活动）是一个长草期，不过叶哥哥还是在这个长草期时间段中给了玩家很多小惊喜，在 10 月 16 日公告了 10 月预定的游戏系统更新内容后，今天 FGO 日服宣布开启第 7 次幕间任务，...http://t.cn/Ez4pHr6 http://t.cn/Ez4pHEV	
《易烊千玺出道五年，没想到首支MV竟是天猫给的，这波宠爱太牛了！》他这一路从来非常不易，从最开始的被CP粉排斥辱骂，以及组合的全网黑时代，谁也没能想到这个小男孩如今成长的如此优秀。http://t.cn/E7rD22C	
《又一波小甜文，《最好的你》熬夜也要看完的重生文，很撩很甜》了解沈男主的人都知道，天底下大概没有女人能入他的心。http://t.cn/Ez4W6O7	
《约起来！蒙自国庆大波活动来袭~看准时间不要错过呦！》微观红河，尽在新广，您值得关注小伙伴们注意了弹、弹、弹走鱼尾纹弹、弹、弹走鱼尾纹今年国庆期间咱们大蒙...http://t.cn/EhGCLoN	
《昭和元禄落语心中》我得吹一波第二集冈田将生的颜。这部剧让我看到了不再是假笑男孩的冈田，吹爆，好看	
《这波5:1中国女排让美国队彻底丧失气势，成功逆转对手》好看视频-天天现金领不停http://t.cn/E7EhqGw	
《真相是假》《真相是真》《意难平》 cp的be三部曲	
《真正的甘露是来自佛国的圣食 - 古佛降世》甘露──佛陀送来的珍贵的食物   甘露粗可分为两类，一般仁波且和法师用中草药，或水和舍利等东西，加以咒语加持制造而成的丹丸称为甘露，可以说这是假的甘露。 什么是真甘露呢？真正的甘露是佛陀从佛国送来的珍贵的食物──不是这个世界上的食物，是由法王级的佛菩萨上师，以其道境登坛修法，请来佛陀驾临虚空降下来，http://t.cn/EzMLhlU	
《真正的金刚丸和我的佛陀恩师 - 羌佛圣迹 - 古佛网》在藏密法中有五种宝丸，甘露丸、长寿丸、大宝丸、金刚丸、至宝丸，其实这五种宝丸都是由不同的佛降甘露而制成的，也有用中草药咒语加持后制成的红丸或黑丸，如唐东迦波制的红白丸。长寿丸它有延长寿命的加持作用，大宝丸能助长成就，金刚丸能除魔增寿增福，至宝丸能确保成就，这五种丸都是佛法的法力和佛菩萨的加持力所产生的功德结晶http://t.cn/RaEY4EB	
《震惊！以前看的一定是假的《十八岁天空》》 胥渡吧出品：震惊！以前看的一定是假的《十八岁天空》震惊！以前看的一定是假的《十八岁天空》 艾玛，这一波师生太好磕了，当年可能比较单蠢	
《专题：个税专项附加扣除政策来了》十月份个税改革的红利刚进钱包，第二波红利又来了！年轻人要租房，中年人要教育孩子，赡养老人，偿还房贷…...http://t.cn/Ezjes7f	
「非 正 常 海 域」来拥抱我/形成漩涡扭曲那万有引力/翻海倒波	
「好好对待一个人是有多难」  —BoJackHorseman S05E06  #bojackhorseman##马男波杰克##睡前马汤#	
「你是一个聪明女孩    你还有光明的未来」  —BoJackHorseman S05E05  #bojackhorseman##马男波杰克##睡前马汤#	
「世界上最痛苦的三角恋: 我爱食物，脂肪爱我	
「臀部的奥秘终极篇」1. SRA波状周期2. 三种臀部动作分类3. 制定合理的臀部计划 教你瘦腿的秒拍视频	
『《马男波杰克》：谁不是一边丧入骨髓，一边努力生活？ - 日记 - 豆瓣』《马男波杰克》：谁不是一边丧入骨髓，一边努力生活？	
『I&B手绘丨一大波手绘迷你小画系列， 小小的东西总觉得特别可爱』http://t.cn/R9DCcpa	
『阿寇拉摩仁波且开示五明真谛 - 古佛住世』http://t.cn/RjBW8aP	
『波粒二象性到底是什么意思？』http://t.cn/RWMLxIY	
『历史经验表明 权威人士讲话后A股都会迎来一波大行情_手机新浪网』历史经验表明 权威人士讲话后A股都会迎来一波大行情	
『连《变形金刚》都在这取景！香港捧友带你穿梭「这几个」不能不知的IG爆红打卡踩点！ - PopDaily 波波黛莉的异想世界』http://t.cn/EZCwEqb	
『全球最大债基CEO：下一波衰退将带来很多机会』http://t.cn/EZZ1iBG	
『小波变换通俗解释 - CSDN博客』http://t.cn/EvVCqYg	
『一波大股东买自家股了，你跟不跟？ - 21财经』一波大股东买自家股了，你跟不跟？	
『优衣库扫一波!KAWS x UNIQLO x《芝麻街》联名完整公开！ ｜ Yoho!潮流志-Yoho!Now』http://t.cn/EZoB8og	
『余波荡漾 (Live)_蒋瑶佳_在线试听_QQ音乐_听我想听的歌』余波荡漾	
『中国5G频谱近期公布 下一波浪潮龙头即将来临』中国5G频谱近期公布 下一波浪潮龙头即将来临	
【	
【#快乐大本营#直播】 火辣三伏天，@马思纯  演绎的动感歌曲点燃了舞台，这波“以热制热”很关键！#不要说，唱# 快乐大本营的微博视频	
【¥ 16.8】口水娃 辣条辣片组合30袋，约500g左右。	
【￥14.9】亲亲    果肉果冻520g*2袋，波萝和桔子味混装 二合一： 【10元券】微博专享限时领券	
【￥15.8】拍三份仅19.8元，共1200g。冬季必屯呀！也许这次是最后一波了！！云南地道古法熬制，蔗农直采，独立小包装，五口味盒装，日期新鲜！赠运费险 抢→http://t.cn/EzDDgy0	
【￥39.8】北京同仁堂 蜂蜜 350g*3瓶拍下直接发3瓶！3瓶啊！！每次一出来没多久就抢空~上次谁问我要卷的？这波别再错过了啊！！卷不多！速度速度！！！ 【10元券】微博专享限时领券	
【￥39.99】蓝月亮 竹浆本色无芯卷纸 40卷 这个真心划蒜~一卷一块钱！我觉得可以囤一波	
【￥39】只冲一波情侣必备秋冬羽绒棉马甲 赠运费险	
【￥48】Real Bubee 吸黑头神器 【赠运险】】深夜护肤步骤走一波，送4个吸头+导出液1瓶！	
【￥89】卡帝乐鳄鱼 旅行拉杆箱 18寸行李箱给你们准备好啦！快来一场说走就走的旅行吧！！！降了10个大洋，这波入最划蒜！ 【120元券】微博专享限时领券	
【「苍蓝钢铁的琶音」剧场版上映日确定 与「战舰世界」联动】本日，「苍蓝钢铁的琶音」的制作方公布了剧场版的最新情报，目前制作中的本片是企划的第一波，将于2015年1月31日公映。本部剧场版是TV动画的再剪辑，并加入了全新的故事和角色。	
【【哲此一生】这个很催泪】#给陈哲远十月生日应援# 来一波家主大人的哭戏http://t.cn/E7o8Uwk	
【0点福利】先领券，0点拍家柳正宗柳州螺蛳粉  ￥9.98  超值300g*2袋！！喜欢吃螺蛳粉的宝宝可以蹲一波~	
【0点福利】先领券，0点拍赞.不锈钢保温杯  ￥7.9  天啦噜，保温杯现在这么便宜了吗	
【0点预告！先领券】晨光 3支中性笔+20支笔芯，5.8入，要考试的赶紧囤一波了	
【10.17持仓】最近行情不是很顺，宽幅震荡下行，注定这波空单不是好啃的骨头。今日操作：沥青、动力煤、焦炭空单平仓观望；同时焦炭、螺纹反手多单进去。 ps.如有想跟单操作的记得私信我哦！老师带你飞	
【10.29 西塘·汉服文化周】去了三届啦，今年的一波游客照	
【10区解说集锦】Letme老司机MVP级开团RNG一波团战胜利直接推掉GEN.G，各区域的解说们都傻了！LCK解说：啊啊啊啊啊！哦多ki！！！	
【12瓶礼盒装】冲击波氨基酸运动饮料 ￥39领券拍：微博专享限时领券	
【139】朴正义 少女棒球服他们家都是原.创的！真心敲好看！现在反季囤一波最划蒜！马上就能穿到了！	
【14.6】冬季加绒加厚羊毛袜3双       反馈评分4.9的，最近天气降温，羊毛袜子来一波呀！	
【169】吉普盾 中长款羽绒服大朵白鸭绒，直降500元！！！男粉福力来这波一定要抓住了！记住我们的口号是：现在不买，旺季被宰！	
【17.9】阿道夫  卫生巾组合5包共40片 美国FDA食品级认证	
【192】芬斯狄娜 无钢圈隐形波充气文胸还可以到这里自助找劵哦>> http://t.cn/RkFODEC 领卷拿佣jin 加wx：sndx99	
【2018.9.22包包与波波池】        [爱心]️	
【2018年10月17日，圣亚加塔·波隆尼/英国伦敦】兰博基尼Huracán Performante当选2018年Jeremy Clarkson的年度车型。	
【2018年10月7日】#每日一股#  $万科Ａ sz000002$     今天分析一下万科A，对于大多数股民，这个票再熟悉不过了，当年的股权之争，10元涨到20多，年初还涨到40+，股灾买了这票，等于翻了两番。今年开始，从高点趋势向下调整，两次震荡后，在8月初走势背离开始反弹；9月份开始反弹后的第一次震荡，目前还在此震荡中。操作上，可以在震荡中的低点建仓博反弹的第二波上涨，若震荡跌破22.47这个点，则再观察观察。赚钱级别★★★☆☆，风险级别★★☆☆☆。您想看到哪个股票的走势分析，在我评论中留言，每日一股分析。股市有风险，投资需谨慎。http://t.cn/RghOh2c	
【23.8】红心蜜柚10斤【15.9】绿心猕猴桃5斤大狗纸们有啥喜欢的shui果呀，送来一波福利给你们，不知道你们喜不喜欢，吃点水果，均衡吸收点炜生素，哥才能放心，不要饿到了	
【29】岩石草 珊瑚绒睡衣给你们来一波反馈：质量很好，买的是图五图六两套，不是特别厚，不掉毛穿在身上超舒服，天冷了，赶紧温暖自己	
【3.8】ins网红波波球带灯led彩灯发光气球 券 种草 推荐  @锁屏壁纸汇 @辣妈囤货记 . . . . . . 柳擎宇迎面撞在大树上。也就在此时，一直紧紧追逐着柳擎宇身影的田小栓突然大声喊道：“柳镇长，抓住大树，抓住大树！”	
【35】波波宠物猫咪碗仿陶瓷碗猫食盆狗碗泰迪用品饭盆不锈钢单碗双碗 【30元券】微博专享限时领券 ------------	
【39  】 假发女短发bobo韩国修脸网红时尚气质波波头内扣全头套式真人发 全新工艺升级头皮加大头顶发丝采用手工种植	
【40片】大地暖足贴暖贴发热贴，5.92入！！！  品牌授权，正品保证， 寒冬必备啊 ，暖足贴必须屯一波，冬天脚很容易就凉了~~	
【49】猫人 秋衣秋裤男女都有的，码数很全的，趁好介可以先囤一波！！	
【49】慵懒风卫衣【74】烟管毛呢酷是不是有大妹纸一到秋天衣柜空空的，哥给你们找了波好看又休闲的穿搭，简单又舒服，喜欢吗	
【4种ins上超火的围巾围法】4种超火的围巾围法，走一波温柔系穿搭，这才是秋天正确的打开方式 魔法减肥学堂的秒拍视频	
【58】氧气波辣兔一片式无痕内衣，多色入，有运险，他家的内衣反馈不错的，有段时间没活动了，图片拍的也不错	
【5周岁】1.和你分开时很轻松，甚至是迫不及待的，尤其在他要去小朋友家玩的时候。2.不和你在一起时，也会感到比较安全。3.明白朋友的价值。4.更愿意帮你做家务活，如摆餐桌。5岁宝宝真是个小精灵，活波可爱又懂事，看看他给你们的生活带	
【5周岁】1.和你分开时很轻松，甚至是迫不及待的，尤其在他要去小朋友家玩的时候。2.不和你在一起时，也会感到比较安全。3.明白朋友的价值。4.更愿意帮你做家务活，如摆餐桌。5岁宝宝真是个小精灵，活波可爱又懂事，看看他给你们的生活带来哪些惊喜。	
【63】资生堂 泡沫洗面奶 120ml*2支洗卸二合一哒！泡沫特别细腻，是在小红shu安丽的洁面乳，两支超值装可以和闺蜜团一波~	
【7.24】游戏弹珠跳跳琪圆珠弹子波珠棋子飞行旗波子珠子亲子圆盘玻璃珠飞 【1元券】微博专享限时领券 ------------	
【78】Prank Kiss 情侣连帽卫衣mou音上超火的李予诺小姐姐的潮牌店，网red点基本上都是很少有活动的，可以撸一波情侣装哦！	
【Anikey vol.22】迄今为止的我们 从今以后的我们 【Anikey vol.22】迄今为止的我们 从今以后的我们#bilibili#http://t.cn/EhIlYbL哈哈哈这波安利很可以呀 还有kissme的介绍笑死我了	
【bbin电子游戏捕鱼达人威尼斯人】7月1日一早，三江。县林溪乡高友-林溪路。段发生严重塌方，高友村党支。部书记杨。昌波闻讯后，立即召集村。里的党员和群众赶。赴塌方路段。杨昌波说：“这是高。bbin电子游戏捕鱼达人威尼斯人	
【British】国庆节假期已过了一半了，各位过得可还好啊？由盆栽#TheWeeknd# 和女友#BellaHadid# 给大家送上一波新鲜的狗粮。大家可要吃饱了继续快乐的度过国庆假期啊~@TheWeekndUpdates	
【IG.Jackeylove专访】@ig丶JackeyLove ：今天操作倒是没操作上，送倒是送了一波。如果我不死的话，会对整局比赛比较好一点。再来看看是什么让阿水觉得“Rookie、Duke、The Shy在跟我们一换一！”	
【Justin想做毕雯珺的枕头？这波情话说的有点甜~!】http://t.cn/Eh3U49k	
【Melon】181012#朴政珉# 新单“起风了”，又一波图片，下个帖子更精彩哦	
【mika 米卡影像】嗯，来波婚礼跟拍预告片。最好的幸福，是你给的在乎；最美的时光，是有你的陪伴。 摄影:赵先森后期:赵先森策划:艳阳天婚礼@艳阳天酒家旅店 武汉·王家湾	
【RNG决胜一波团队语音】 ：他们这波会打会打 ：演一下演一下，会会会 ：我可以飞过来 ：我觉得可以过来打团了 ：他钩没了，锤石钩没了 ：我去我去我去了！看基兰看基兰基兰基兰基兰！！（破音	
【S8小组赛Day6：FW VS PVB】双方一波大乱斗 感受一下昊恺的解说	
【埃托奥原地世界波】本赛季#卡塔尔联赛#第8轮，卡塔尔体育2-0库拉提尔特，目前效力于卡塔尔体育的#埃托奥#接球转身后轰出世界波。真是宝刀不老！老刀出鞘！埃托奥秀原地世界波 前巴萨猎豹风韵犹存	
【白敬亭◆180920◆『原创』又是一波帅帅的亭亭壁纸 】 白敬亭◆180920◆『原创』又是一波帅帅的亭亭壁纸  （分享自 @百度贴吧）#来手机贴吧，看你想看的# http://t.cn/EzmXrlN	
【本周第四炮打响180个点利润	
【波波觅食：洲心大肉粥】十几年前吃过，印象没变，位置没挪，清远清城区黄坑玄真路14号的这一间店，原来开了21年，店为“太和镇洪记洲心大粥大排档”，谓“大肉”，俗例所言“料多”，或者可以说是“大肠与五花肉”的简称，粥料有大肠、五花肉、猪心、猪膶、粉肠等，分8元、15、20元/砂煲，今味道略咸 http://t.cn/z8Mw032	
【波隆纳鲁瓦古城】波隆纳鲁瓦古城位于科伦坡东北210公里处。1982年列入世界遗产。王宫大殿以北，佛殿众多，碑塔林立，有睹波罗摩寺、伐多达之的祗殿（系尼散迦摩罗所建）、尼散迦·罗多·曼陀波阁、沙特摩诃·普罗沙陀塔、伽尔波多碑（铭刻尼散迦摩罗功绩）、罗多·曼陀帕雅寺和波布鲁寺等。	
【波隆纳鲁沃古城】波隆纳鲁沃是与阿努拉达普拉齐名的古都。波隆纳鲁沃古城保存了考拉斯时期的婆罗门教遗址，还保存了12世纪帕拉克拉马一世时期的城市花园遗址，这些建筑遗址在历史上具有深远的纪念意义。1982年联合国教科文组织将波隆纳鲁沃古城作为文化遗产，列入《世界遗产名录》。	
【波旁鸡】超级入味的鸡肉料理 全球美食教程的秒拍视频	
【波贴湖】波贴湖于百色至凌云53公里路旁，湖长2公里，宽300至500米，湖右岸为石崖、左岸为土山、山青水秀，景色秀丽。它是人工塑造的风光景区，也是水电开发、旅游开发兼容的工程之一。　　	
【波依谷地】塔乌邑的圣克里门特和圣玛丽亚教堂（Sant Climenti Santa Maria）：建于1123年，是波依谷地罗马式建筑的代表。圣克里门特教堂后殿半圆屋顶的壁画和圣玛丽亚教堂的壁画是罗马式风格的精品，原件收藏在加泰罗尼亚国家艺术博物馆。	
【泊艾美墅】别墅真人秀节目 招募现场直播人员！要求青春靓丽、活波开朗、会厨艺、舞蹈、唱歌、画画、弹琴者优先！@余宗伦Fish @青春旅社丶 #青春旅社##亲爱的客栈# 泊艾木泉忘忧谷的秒拍视频	
【布丁食记】热血兄弟（融侨中心店）满屏的肉肉肉肉哦～国庆的最后一天完美绝杀。牛舌、牛肋条、牛小排、厚切横隔膜，这波牛肉真的很优秀。猪五花、猪肋排、圆肠儿、烤的甚香呢。和牛香葱拌饭、石锅肥牛泡菜拌饭都很棒！请开始大快朵颐的—进行进食。#投闽状# @投闽状 @福州美食情报员 @福州大餐 @福州小鱼 @福州好吃吧 @福州吃什么 @福州吃货联盟 @染易传媒 @虎纠妖妖灵 @有食YOURSFOOD @吃遍福州官方微博  @福州吃货连 @福州吃货大军 @鲜城福州@蛋订网 @玩味福州 @福州叁小兽 @福州七小姐 @福州头牌美食 @一碗福州FZ @吃喝玩乐福州	
【财神母婴】宝宝投篮波波球池 ￥39.9领券拍：【10元券】微博专享限时领券	
【测试：你适合什么类型的学校】又到一年高考发榜的时候，又有一大波小鲜肉准备被大学上了！来玩个小测试看看你适合什么类型的学校？	
【查普尔特佩克公园】查普尔特佩克公园树木苍翠，花草遍地，湖波荡漾，风景秀丽。在西班牙殖民时期，西班牙总督在此修建了避暑行宫，取名为“查普尔特佩克城堡”，从这里可俯眺墨西哥城。	
【冲击波】支链氨基酸运动饮料12瓶 【原】79 【现】39 【领+拍】http://t.cn/EwZcJxU 【自助找券】http://t.cn/EwZcJxy	
【抽奖后】奖品已经在陆续发放了，哈哈还要经历一波“掉粉潮”	
【出境游刷屏十一朋友圈 两年后出境游消费将超2万亿】十一假期吹响了朋友圈摄影大赛的号角，出境游摄影大赛更是朋友圈赛事的重中之重！先来欣赏一波：出境游刷屏十一朋友圈 两年后出境游消费将超2万亿	
【从不做假活动系列9-10月】最近交作业的帮粉上墙走一波～话剧、吴磊关晓彤影周边、张杰成都演唱会、张杰近距离录制视频、西部音乐节、郑恺近距离采访、吴克群廖凡成都见面会、免费观影活动等。太多交作业的，没上墙到下次再上	
【打破不和传言 马哈迪与安华时隔20年再次同台】马来西亚首相马哈迪今晚一改不为补选助选的作风，到波德申为安华重返国会之战助选。http://t.cn/Ehk5pPK	
【大胃王密子君】哪家发明的鸡蛋汉堡？这么强！为你明天的早餐安利一波！#美食大V秀##大胃王##吃播# 萌吃货日记的秒拍视频	
【大侠，就此别过	
【当我的光曝在你身上    重逢就是一间暗室】忙里偷闲整理出来了一波之前苏格兰自驾游的照片，霍格沃茨的火车我就先替大噶坐了	
【地藏经】号波头摩胜如来。若有男子女人，闻是佛名，历于耳根，是人当得千返生于六欲天中，何况志心称念。又于过去不可说不可说阿僧祇劫，有佛出世，号狮子吼如来。若有男子女人，闻是佛名，一念归依，是人得遇无量诸佛，摩顶授记。又于过去，有佛出世，号拘留孙佛。若有男子女人，闻是佛名，	
【地震情报 2018年10月4日】0时15分顷、千叶県东方冲を震源とする地震がありました。震源の深さは约30km、地震の规模はM4.6、最大震度4を茨城県、千叶県で観测しています。この地震による津波の心配はありません。この地震について、紧急地震速报を発表しています。【各地の震度 2018年10月4日】震度4：［茨城県］神栖市波崎［千叶県］铫子市川口町、铫子市若宫町	
【第二波军训照】	
【电视剧档期资讯】#邢昭林# #梁洁# 电视剧 #双世宠妃2# 满满的回忆杀，至尊黄金狗粮合集；这波过期的糖我收下了，期待城城和檀儿的新一波“撒狗粮”模式，倒计时还有7天，10.22首播哟！ 追剧热线的秒拍视频	
【东北新主波求关注】巅峰小王开播了，快来围观吧！ http://t.cn/RDxKBHZ	
【东京美食篇】深夜放毒一波～早饭+中饭+零食。大黑家的炸虾盖饭超级好吃，胡麻油炸酥的新鲜虾子淋上他家独特的浓郁酱汁，简直让人欲罢不能	
【冬季治疗感冒的小技巧】冬日将至气温也逐渐降低，不少小伙伴被咳嗽感冒所困扰。戳视频教你用最简单的食材就能轻松应对喉咙痛、咳嗽等等小问题，感觉是一波很实用的小技能！（YouTube精彩视频的秒拍视频）	
【独家视频丨华尔街顶级投资人霍华德：美股进入防御阶段】近日，霍华德带着他出版的新书《掌握市场周期》来到中国，并谈了他对目前市场的看法。从周期来说，霍华德认为美国已经进入了增长的尾声，类似棒球赛进入了第八局，尽管可能还会打几局，但离结束已经不远了。从市场来说，尽管最近一个月，市场波动明显加剧，但是霍华德认为还没有到需要卖出的时候，不过需要更谨慎。#华尔街##投资# http://t.cn/EZr0hWz #究竟视频#	
【二龙山】二龙山坐拥一湖碧水，三面环山，自然风光，美不胜收。这里既有二龙戏珠、长龙卧波、银峰插翠、碧波唱晚等十大丽景，又有宝岛飞虹、湖面飞鱼等四大奇观。是消暑、度假、休闲、疗养的好地方。二龙山是国家AAAA级旅游区，位于哈尔滨市东50公里处。	
【二月闲聊】延禧攻略——同样是生活在一起的俩姐弟，做人的差距…… UP主: 二月初升 http://t.cn/EhkqCKB 哇我一直以为令后粉和傅璎粉大概是一波人特点就是对着四哥玩命黑，结果才发现弹幕这两波人也撕起来啦	
【法国波亚婷】小翠花内衣69.89 新卷来了！法国波亚婷国庆大放jia，国庆大促319.9，群主在给你们争取一波250元大卷，法式浪漫将融入你的生活，空气 花香都因你而变得更美丽。	
【反转？网红Saya被曝未殴打孕妇】跌破眼镜	
【方池.静波】中国第八届（安庆）黄梅戏艺术节优秀剧目展演——新编黄梅戏《胡普伢》。太湖县黄梅戏剧团演出  http://t.cn/EhpsS3b （使用@美篇 App创作）	
【飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。】那个一直笑称“我都死了20多回”的金庸先生，这次，是真的走了。他落笔，江湖轰然而出。他转身，江湖余波未了。怀揣江湖一梦，致敬大侠。  #再见大侠#	
【分析师：回调并不一定意味着熊市即将来临】$标普500 GSPC$ 新浪美股 北京时间10月28日，市场回调通常被定义为从近期高点回调10%。然而，回调并不一定意味着熊市即将来临。事实上，历史和数据有力地证明，最近这波抛售潮并非反常... http://t.cn/EZuAsZt	
【分析师：回调并不一定意味着熊市即将来临】市场回调通常被定义为从近期高点回调10%。以此为衡量标准，标普500指数距离进入回调区间仅差大约2个百分点。然而，回调并不一定意味着熊市即将来临。事实上，历史和数据有力地证明，最近这波抛售潮并非反常。分析师：回调并不一定意味着熊市即将来临	
【复刻推荐】OM 宝波6654最强V2升级版 经典6654月相显示系列 月相均为真功能，所以功能及外观均与原版一致 http://t.cn/EZGTENK	
【干了这杯毒奶再打！渣叔瓜帅赛前友好互吹】直播吧10月7日讯北京时间周日晚上十一点半，利物浦主场对阵曼城，而在赛前的采访中，两位主帅也互相吹捧了一波。干了这杯毒奶再打！渣叔瓜帅赛前友好互吹	
【宫崎骏 终身成就奖】来让我们再重温一波宫崎骏的动漫吧，都是经典呀	
【恭喜！#八三夭# 团员升格当爸 感性「谢谢你选择了我」】http://t.cn/EZxYqIq恭喜！八三夭贝斯手霸天今无预警宣布升格当爸，稍早他在IG放上一张超音波图片，并感性写下：「谢谢你选择了我。」比早已是人夫的团长小橘抢先一步。八三夭经纪人皮董稍早也证实这件喜讯，但表示不清楚怀孕几个月，若出生了一定会告诉大家，他也表示，决定生下孩子就是负责，至于霸天是否有结婚计划，皮董也表示尊重小两口的规划。	
【龚古尔文学奖】法国文学奖项之一。设立于1903年每年颁发一次，面向当年在法国出版的法语小说，由龚古尔兄弟设立。其重要性已超过法兰西学士院的小说大奖。获奖小说中有普鲁斯特的《在花枝招展的少女身旁》、马尔罗的《人的状况》、西蒙娜·德·波伏瓦的《名士风流》和杜拉斯的《情人》等。	
【桂林叠彩伏波景区】是4A级景区，景区辖管的伏波山、叠彩山，是桂林经典的“三山两洞一条江”中两座名山，也是一处千年胜地。这里名山碧水交相辉印，素有“江山会景处”、“伏波胜景”、“城中碧玉”之誊。地址：位于桂林市中心漓江西畔。	
【海贼王】一波8090的回忆杀，感谢路路老师一天的付出，好看的东西真的无需太多语言来诠释	
【韩国超火减脂操】一波能让你有动力的减脂舞，1分钟1遍，简单明了，有空就来跳8分钟吧！据说，跳一个月能掉15斤，马走跳起来！ L减肥挺简单Yo的	
【韩国超火减脂操】一波能让你有动力的减脂舞，1分钟1遍，简单明了，有空就来跳8分钟吧！据说，跳一个月能掉15斤，马走跳起来！ 健身励志录的秒拍视频	
【韩国大德大学日式美睫课程1010期DAY2】   花羽叠影，轻盈舒适，美睫作品来一波哟，最能说明一切的学员作品奉上。	
【杭州网红美食，你吃过了几个】经常有一种感觉，杭州的美食怎么吃都吃不完。三天两头爆一波网红美食，高颜值加上高评价简直无法抗拒！还记得那些年风靡一时的糯米蛋、鸡翅包饭、脆皮玉米么？有的昙花一现，有的将成为经典，近期又有哪些美食刷爆朋友圈？让我们一起来开扒一下吧！  http://t.cn/R2Wx08X	
【好吃的菜 第二波】#鞍山美食发现##鞍山吃货# 小鸡炖红魔 真的是瞎了红蘑清炒时蔬就一颗虾仁	
【好甜：高中女孩天台向喜欢的人告白】日本综艺《未成年的主张》上一位高中女生第一次有了喜欢的人，犹豫很久决定在天台告白。提起男生，女孩满脸挡不住的笑容。结果最后还吐槽男生运气太差，居然3天前先告白了...这波狗粮太甜了吧，真是青涩又美好的时光！	
【黑人家庭游西湖，被游客争相合影变“景点”	
【黑人家庭游西湖，被游客争相合影变“景点” ，外国家庭游西湖变合照景点】10月2日，杭州，一个外国家庭到西湖游玩，正在休息的他们，被一波波游客争相合照，还有人抱着他们的娃合影。外国友人一脸无奈，一旁的游客也表示，人家是来玩的，这种行为不妥！并调侃：我这么标致也没人拍。不过这种行为真的有点Low#带着微博去旅行# http://t.cn/Ehi1Sf5	
【黑人家庭游西湖，被游客争相合影变“景点”，外国家庭游西湖变合照景点】10月2日，杭州，一个外国家庭到西湖游玩，正在休息的他们，被一波波游客争相合照，还有人抱着他们的娃合影。外国友人一脸无奈，一旁的游客也表示，人家是来玩的，这种行为不妥！并调侃：我这么标致也没人拍。不过这种行为真的.	
【红利潜力指数今年涨了54.95%】文章于2017年11月9日首发微信公众号价值漫步，请注意文章中引用的数据是截止到11月9日的哦 中证红利、红利潜力、上证红利、标普红利、深证红利、红利低波、红利低波红利潜力指数今年涨了54.95%	
【年轻人倾吓偈】盈盈豪住酒店  6号为波波瞓身Sell嘢年轻人女洗钱最豪一次系为乜？盈盈就话系为咗住靓酒店贺生日，同埋可以喺房里面啪啪啪…爆波！讲到如果为咗搵钱，大家会拎乜嘢出嚟卖，波波就攞咗一条高过佢个人嘅美人鱼尾珍藏出嚟Sell，6号就牺牲自己做Model，瞓身做Mermaid Six！但着紧条鱼尾嗰阵，冯盈盈就不停Remind 6号要小心啲着，因住扯断条鱼鳍呀！！#年轻人倾吓偈# #冯盈盈# @麦明诗  @陆浩明6ho 立即下载 big big channel iOS 版本：http://t.cn/R1DDDzcAndroid版本: http://t.cn/R1DDDzf http://t.cn/Ehgab8q	
【花酱】9月拆箱下，我发誓这是9月最后一波开箱了#哔哩哔哩动画# 【花酱】9月拆箱下	
【画堂春 0 夏韵】片帆约显日悬东。芦丛忽起飞鸿。水粼波逐仰天虹。艳影韶容。逺笛传声悠婉，芙蓉映水娇红。幽幽烟岸伴潺淙。夏韵醇浓。#华山论剑诗词##仁者福语##诗词##古津11##疏影如虹诗文##书法##微微诗词##为妳写诗##古风##华夏流水格律诗词社# （图釆自网络） 词林正韵第一部。  上海	
【欢乐颂】#蒋欣##杨紫#七个人竟都可以挤进去小曲的车里，这波操作真是厉害了！ 风靡一视的秒拍视频	
【黄山宏村】在宏村有一种独有的韵味，恍惚从宋词中飘散出来的清丽婉转，又像是荡漾在南湖波影里的诗情画意。	
【回馈社会来走一波】 回馈社会来走一波 求热血街区1--2（分享自 @百度贴吧）#百度贴吧# http://t.cn/E7ZGP3a	
【集中举报: 10.29第4波任务】举报方式:评论中评论“肖 战满 足”并艾特好友一起打卡不要只评论“卡”不实模板见评论辣鸡http://t.cn/EZk2Gfi不实http://t.cn/EZk2Gf6	
【记录篇[爱心]️】趁着逼逼波现在在给我吹头发（来杭州都没出去洗头都是自己洗逼逼波吹	
【剑三日记之大唐吹拉弹唱天团重出江湖】又是愉快约图的一天，头一次被带去吃鸡，在师弟大手子的带领下我们拿了个第一，然后我们五个菜逼去散排就……emmm……一开始还头铁的去刚，后来真的是太惨辽，我们就商议苟一波，于是：「我们降落在这干啥？」「不是说要苟一波吗？」「这地方也太穷了，哭了」捡了半天破烂后……「我终于一万五了，可以去打架了。」「我才八千多，哭了」「师父：我4000，快毕业了，穿着这么丑的衣服我怎么名扬天下。」	
【健身减脂教程】切忌猪八戒掉到泔水桶里让一周的锻炼成果白费~来一波好吃的减脂餐吧~ .	
【教师资格证笔试备考】今天小编又为大家整理了一波“中学教师资格证”考点，掌握好这些，考试轻松拿到70分！@微博教育 #开学季# #考试季#  教师资格证   下半年教资笔试中学考什么？这10个考点轻松拿... 下半年教资笔试中学考什么？这10个考点轻松拿下70分！	
【今晚0点】准时记得来一姐这里领超级荭包 可以领三次！第一波最容易中1111的大包的呀！！来啦！！一姐福利 第三波 你们准备好了吗	
【进来的朋友 点一波关注呗！】进击.D.骚年正在映客游戏直播，快来一起开黑！点此进入>>http://t.cn/EwZXiHd	
【九寨沟火花海】火花海海拔2187米，深9米，位于双龙海与卧龙海之间，湛蓝色的水面上波平如镜。海子的四周是茂密的树林，湖水掩映	
【快乐大本营】吴亦凡、陈伟霆等人白衬衫帅气亮相，一波“学长风”迎面而来！ ta是大明星的秒拍视频	
【来自#第一弹APP#雨波 cosplay FGO fate 酒吞童子 cosplay】「Assassin，酒吞童子。能召唤奴家前来，  实在是、感激不尽呢。虽然奴 http://t.cn/E7oChDR	
【乐辰汽车】Honda-Fit(17款)自用飞度,虽然长时间不开.现在已经7660公里,不过今天已经第三次保养了.因为距离上次保养已经六个月了.更换下东西.Kn-空调滤芯/Kn-机油滤芯/Motul 8100 0W20/水弹雨刮/勒布拉力赛手波变速箱强化润滑油/嘉实多发动机清洗剂。嗯嗯~配件就这么多，然后全车平衡杆，防滚架螺丝扭力复勘。哟西~三保完成。	
【乐清第五届全民运动会开幕式明晚亮相，一大波花絮流出~】乐清第五届全民运动会开幕式明晚亮相，一大波花絮流出~	
【雷电橙色预警】高密市气象局2018年10月08日23时21分发布雷电橙色预警信号：据雷达资料显示，目前我市西北方向有较强回波正在向东移动，预计今天夜间到明天白天其将给我市大部地区造成雷雨天气，可能会造成雷电灾害事故。局部地区可能有6-7级大风、短时强降水和冰雹，请注意防范。 http://t.cn/RyA9L9N	
【雷电橙色预警】高密市气象局2018年10月08日23时21分发布雷电橙色预警信号：据雷达资料显示，目前我市西北方向有较强回波正在向东移动，预计今天夜间到明天白天其将给我市大部地区造成雷雨天气，可能会造成雷电灾害事故。局部地区可能有6-7级大风、短时强降水和冰雹，请注意防范。...全文	
【林伯有料打比郡惊现巴塞式入球 传波八次造就入球】踢而优则教的前车路士中场林伯特的确是有料之人，球员时代已经被认为食脑踢波的他，转任教练后同样有化腐朽为神奇的本事，入主打比郡后有声有色，日前一场英冠比赛中，球...http://t.cn/EZGeyC9 ( 发现更多 )	
【流沙瀑布】九龙溪源头的流沙瀑布高216米，是中国最高的瀑布，也有说它是世界最高瀑布。丰水期，滚滚流水从悬崖上飞落入深潭，犹如九龙翻波，吞云吐雾，声若巨雷，振撼山谷，气势磅礴，雄奇壮观。	
【绿影花品】老板娘入驻花生日记小店后，不仅线上线下订单噌噌噌往上涨，还晋升为拓店者，并已经成功邀请周边店铺入驻，坐享跨店收益！这波操作简直66666！！！	
【每日冷知识】毕加索的全名叫：帕布罗.迭戈.荷瑟.山迪亚哥.弗朗西斯科.德.保拉.居安.尼波莫切诺.克瑞斯皮尼亚诺.德.罗斯.瑞米迪欧斯.西波瑞亚诺.德.拉.山迪西玛.特立尼达.玛利亚.帕里西奥.克里托.瑞兹.布拉斯科.毕加索。不禁让我想到前阶段很火的黑人兄弟......#冷知识#	
【孟达天池】以孟达天池为中心的重点保护区，面积近2700公顷，有植物509种，还有大量的珍稀动物。林区内，怪石磷峋，瀑布垂挂。孟达天池面积约300亩，池水清澈碧澄与蓝天一色，群峰倒影，随波微动。湖中水鸟飞翔，鱼儿舒然游动。是青海省避暑、疗养和旅游胜地。	
【孟达天池】以孟达天池为中心的重点保护区，面积近2700公顷，有植物509种，还有大量的珍稀动物。林区内，怪石磷峋，瀑布垂挂。孟达天池面积约300亩，池水清澈碧澄与蓝天一色，群峰倒影，随波微动。湖中水鸟飞翔，鱼儿舒然游动。是青海省避暑、疗养和旅游胜地。	
【米罗蒂奇5分钟得8分】昨天一波三分怒砍30分，今天又5分钟得8分，米神真硬核LNBA的微博视频	
【民意测验：世界各国人民对中国的态度】突尼斯最高70%对中国有好感。其次是肯尼亚67%（尽管肯尼亚媒体和官方最近一直搞事情）。俄罗斯第三65%。日本最低17%。意大利怎么回事29%？不晓得怎么冒犯了大波波36%。韩国与美帝看齐38%。德国39%	
【摩根士丹利：都怪这个市场，美元料将严重走软】多次上攻96关口未果，如今又面临中期选举这一拦路虎，美元还好吗？摩根士丹利近日在报告中指出，对当前水平的美元持中性观点，不过投资者需要注意的是，鉴于美国信贷市场将面临潜在的负面流出，美元可能迎来一波严重走软的行情。http://t.cn/EzDmMRi	
【木兰花·霍童溪】天寒客宿冷衾薄，夜来霜打院前草。秋风萧瑟摧叶劲，朝阳冉冉唤初晓。青山妩媚倒溪流，绿水微澜映碧霄。溪畔镜波鱼潜底，伊人如是芭蕉老。	
【你好，明天】不能退。这就是实话实说的小崔固执之处。看起来范爷似乎已被绳之以法，但有关部门是否只是点到为止的选择性执法，存有诸多疑问。这么糊弄过去，恐怕会积攒更重的社会戾气。你以为有关部门告诉你的真相就是真相，那是太天真。听说小燕子正引领一波减酬退款潮。这政治觉悟，杠杠滴。晚安。	
【年轻时的郭富城】没有美颜和滤镜的年代，感受一波来自@郭富城 年轻时的颜值暴击~~~据娱乐日爆社 娱乐日爆社的秒拍视频	
【年轻时的郭富城】没有美颜和滤镜的年代，感受一波来自@郭富城 年轻时的颜值暴击~~~据娱乐日爆社 娱乐日爆社的秒拍视频 （转）	
【女头】ins日常更新 [new]️  睡前来一波[emoji]️                  留下你的赞哦！！！#ins欧美日常##ins欧美日常##欧美头像##女生头像#	
【欧国联】23:59 挪威 VS 斯洛文尼亚挪威-0.5大角 波胆推荐：2-1、2-0【欧国联】23:59 拉脱维亚 VS 哈萨克斯坦拉脱维亚+0 小2 波胆推荐：1-0 0-0【欧国联】 2:45 马其顿 vs 列支敦士登马其顿-2.5.波胆推荐：3-0 4-0【欧国联 】 2:45 荷兰VS德国半场破蛋 【欧国联】2:45 爱尔兰 VS 丹麦丹麦+0 波胆推荐：0-1、1-1【欧国联】2:45 保加利亚 VS 塞浦路斯半场破蛋，波胆推荐：2-0 3-1#足彩大推荐# #付费阅读#	
【拍3件¥39.7】伊芳妮.蒸汽眼罩10片	
【盘面分析】今天250只股票涨停板。首先市场高度，#同益股份 sz300538#大幅高开秒板，开启2波，结构极为硬朗，7天6板挑战临停限度。维宏股份一字4板，做了梯队卡位，百邦科技则相对较弱，4板封得相对勉强。高度板，全部集中在质押国资驰援概念。壳资源股，批量一字刷新眼帘，高度为全新好和新宏泰，全部大单一字3板，2板前排罗普斯金、摩恩电气，领先一个身位，首板人气板乔治白、群兴玩具、三变科技、三晖电气、凯瑞德，换手板鞍重股份、步森股份。垃圾问题股的春天，染红了整个市场。券商不得不谈，这种走势很多年没见了，率先上板的国海证券，市场预期明日应看一字了，叠加次新的南京证券、中信建投，因筹码沉淀和无老庄的优势，存在套利机会。券商扩散引发多元金融批量跟随，2板的安信信托和一字的绿庭投资需要特别留意。最后说下次新，蠡湖股份9:44分裂板之时，迈瑞医疗分时稳健如狗，使得资金敢于强堵蠡湖股份回封，又刺激了先锋龙头顶固集创的分歧换手2板，迈瑞医疗做了自然跟随，均为正向刺激效应，天奥电子等后排做了助攻。#微博股票##今日看盘#	
【盘面观点】看多【今日技术回顾】今天我想说三方面：第一：这轮行情比往常强烈一些，根根阳线不停歇。这是双重底背离带来的强攻。第一波上涨会不回头的直攻半年线2910点位。如果你从2600附近割肉离场，且至... http://t.cn/EPnpmgH	
【前方高能】迪丽热巴这波操作简直令人窒息！真不愧是中央戏精学院毕业的！ 你怕不是深井冰的秒拍视频	
【强迫症看得好爽】扫把飞一大波外国博主们的美甲合集！看完浑身舒爽，时间较长，12分钟，建议先马后看！！！	
【青松赠书】第39波【开奖】	
【青松赠书】第40波	
【球星】奥拉迪波vs骑士集锦 3分钟狂飚10分全场23+6率队擒骑士#NBA季前赛##NBA# BallNeverLies的秒拍视频	
【圈内闻】#Magazine#辛芷蕾出镜《时尚芭莎》，穿上默片时代的西装洋服，时而妩媚沉思，时而俏皮舞动。嘉妃娘娘，想您，快回来帮如懿撕一波吧...	
【圈内闻】#Movies#这气势！《水行侠》释出第二波预告！	
【全12册】课外励志读物，端正孩子三观！彩绘形象可爱生动，贴近生活的小故事，贴心的拼音，宝宝的成长课堂，1册112页，整整加厚12册！史上最值的一次！商家只亏这一波！ 【原29.8】【领券后19.8】http://t.cn/EZkZgq8 -------------	
【全网公开我最大】黄金早盘1223.5现价空，到位1218一线，美盘反弹1225.8直接空，直接下跌相信投资者能看到这一波神操作，操作没有附近一说（我王杨喊不出来）这就是魅力所在！镑美现报1.306，此刻的盘面价格 投资者可以看下，连阴下跌！你还有什么理由做多？	
【券后39入手】扬波雀舌茶叶绿茶春茶竹叶茶毛尖 手工采摘嫩芽，匠心制作，精挑细选，品质好茶，味甘持久，经久耐泡，口感醇厚，好茶品人生！	
【日常打卡128】下午和室友去了民山校区，感受了一波差距…晚上斗地主输到80多……瑟瑟发抖	
【日常碎碎念】【第九十七天打卡】原来今年的经济形势是真的很差呀各个行业都在裁人工作不好找裸辞有风险余额宝收益都跌破[3]️了哎呀呀什么时候能好起来公务员老师什么的要不要考虑一下普普通通的平凡人没什么大波大浪也没什么大富大贵没什么天降好运气也没什么奇怪的灾害平凡一生似乎也很好	
【瑞典超】布洛马波卡纳 VS 歌德堡布洛马波卡纳中场尼尔森（15场1球）本场比赛因伤存在不确定性，此外球队没有其他伤兵。主力中场T.索德斯特隆在伤愈后，他与佐加顿斯和北雪平2支俱乐部进行了U21的比赛，本场成功入围了赛前大名单。布洛马波卡纳在联赛已连续4轮不胜，而且期间遭遇三场败仗，球队排名一路下滑至降级区附近，存在保级压力。两队此前总共在瑞典超交手11次，布洛马1胜3平7负劣势明显，仅有的一场胜利发生在2013年7月。歌德堡歌德堡后卫卡里斯（23场）和中场苏克努（20场3球）两名主力因伤没有入选比赛名单。后防核心卡尔.斯塔费尔特是新赛季仅有的2名为歌德堡实现满勤的球员之一，他成名于布洛马波卡纳，此役将挑战旧主。歌德堡目前暂列瑞典超第12名，高出降级区5分，在联赛只剩5轮的情况下，歌德堡还没有安全脱身。歌德堡客战能力并不强，12个客场作战2胜2平8负，打入13球丢24球，球队的客场防守非常糟糕。	
【商品】【3双装】加绒加厚中筒保暖雪地袜【下单】:http://t.cn/E7b9eWi【推荐】推荐好多次了，质量真心不错，天气凉了，在囤一波，零下20度穿也能暖暖的，精选优质面料，不易勾丝，加绒加厚！可爱日系地板袜，保暖性超高，超级值！！！-------------------------	
【商品】无线蓝牙耳机手机耳塞送安卓数据线充电线原价29.8元【券后19.8元】包邮【下单】:http://t.cn/E7ghAsw【优惠券自助查询】: http://t.cn/RE03OAM【推荐】【买就送安卓充电线 耳帽】升级版蓝牙4.2芯片，6毫米超波蝉翼振膜，专业调音师调教，还原自然高清原声，带给你鼓膜现场般体验，更有苹果手机同级别防水，及120天超长待机，你值得拥有！-------------------------	
【上海原油】【原油期货】【SC1812】今日原油期货走势上都是单边的空头行情，操作思路上也保持看空的观点，总共操作三波空单，总获利70个点，操作一手获利7000，操作十手获利70000，目前原油期货的保证金5000一手，跟上操作利润就是你的，看一百次不如实际操作一次。	
【上海原油】【原油期货】【SC1812】今日原油期货走势上都是单边的空头行情，操作思路上也保持看空的观点，总共操作三波空单，总获利70个点，操作一手获利7000，操作十手获利70000，目前原油期货的保证金5000一手，跟上操作利润就是你的，看一百次不如实际操作一次。#黄金期货# #原油# #黄金原油# #原油期货# #上海原油期货# #上海原油期货操作策略# #原油期货sc1812#	
【上海原油】【原油期货】【SC1812】晚间一波短多获利27个点，操作十手获利27000。目前原油期货的保证金操作一手需要5500的资金  按照你的资金仓位可以盈利多少呢？	
【奢妃化妆造型】碎发收的干干净净发胶固定好发型，取下发夹，是不是很喜欢手推波造型哇 很复古的哟 微博视频	
【深呼吸  新自如】﹌好房推荐﹌坐标：紧临中医药大学第一附属医院旁小区：金厦新都波溪园（01卧）5层周边：生活便利，距离世纪华联超市399米。交通：多路公交站（中医一附院新院、玉兰花园、涵溪园站……）这个秋天，我们在这等你……#天津租房信息##天津租房##应届毕业生天津租房#...全文	
【深深祝福诞辰】2018年10月19日 星期五 农历九月十一。恭祝【梓彤、义刚、伟安、艳艳、淑卿、颖欣、智生、清、睿阳、伯敏、靖、毓球、睿、芳菲、波、力、健辉、惠芳、雅之、悦彤、伟东、晓晖、丽初、俊溪、福群、浩森、自立、悦、智涵、文佳、伟舜、锐鹏、翠、慧、养珍、桂红、秉忠、伟薇、满潮、文清、志诚、瑞卿、永强、燕梅、秀华、福佳、辉、桃基、小燕、敏、世桥、悦、省平、玉霞、雪霏、冬青、淑雅、联辉、崇凯、梓荣等57位客户朋友】寿延生辉合家欢，福星高照满庭乐！	
【胜利女神殿】胜利女神殿也称为无翼胜利女神殿，位于雅典卫城山上一个陡峭的、向西突出的平台上。阿西娜是希腊神话中智慧、技艺与战争女神，她与海神波塞东的斗智中取胜，成为雅典的保护神。	
【十八部超经典爱情电影】 爱情也是一门学问，一大波爱情电影推荐给你。。	
【食人岛】某日，中国东海最深处显现出了一个与世隔绝的美丽小岛。渐渐地开始有好奇者登岛，凯迪的好姐妹也在半个月前随着“驴友”决定探险。一周之前，一个看似寻常却又诡异的微信邀请将凯迪、青云、Rocky、米娅、波仔聚在一起，在船老大的带领下来到风景宜人的东临岛。	
【视频｜上海等你来②丨怎样在黄浦江上架起一道彩虹】卢浦大桥建成于2003年，大桥全长约3.8公里，桥身优美的弧度如长虹卧波，飞架在浦江之上。这一次整体升级，在卢浦大桥的主拱、拉索、桥侧以及桥腹都更新、新增了景观照明系统，使用各类灯具总计7288套。更新之后，灯光增加了横向分层效果，“七彩飞虹”的每一层颜色过渡更加自然逼真，观感更加柔和。 http://t.cn/EZ6iaMd	
【视频】热舞来一大波，自备营养快线！ http://t.cn/EZCzoSg 六安 · 梅山镇	
【收获90个点！	
【手机博】181007今天的第2部是【ｱｻﾞｰｼﾞｬｹｯﾄｻｲﾝ会】照片是総选举世界选抜総选举记念桦的曲子「波が伝えるもの」的照片会场也能听到这首曲子选举能够进到圈内真的很感谢红豆们这么努力、、、「很棒的照片ne」虽然被这么说了能被拍到这张照片真的多亏了红豆虽然是3个月前的事再次感谢大家选举对我的应援！！！#AKB48# #马嘉伶#	
【帅气又百搭的男装推荐】今天来分享一波我经常逛的非常值得入手的好看男装，不会穿搭的兄dai以及为男票穿衣操碎了心的姐妹！快来马一波！	
【睡前注意四项】1.戴表睡觉，手表特别是夜光表有辐射。2.戴罩睡觉，每天戴乳罩超过12个小时的女性患乳腺癌的几率比常人高出20倍以上！3.带机睡觉。各种电子设备发出的电磁波，影响人的神经系统和生理功能。4.带妆睡觉。带残妆睡会堵塞毛孔，造成汗液分泌障碍诱发粉刺，损伤容颜。	
【斯莱特林系列之院标】这是一波纯安利，毕竟大家都爱【哈利·波特】马尔福简直帅呆！傲娇鬼的校标！精工胸针，细节完美！10-11mm澳白珍珠也算对得起“斯莱特林 生而高贵”啦	
【厮徒 STUDIO】一波潮鞋分享	
【他是龙】冰寒大地，恶龙肆虐。每到特定日子，人们必须献祭出美丽的女孩，让其成为恶龙的“新娘”。勇敢的屠龙者历经千辛万苦，凭着对女孩的真爱找到龙的巢穴，将恶龙杀死，这片土地也因此恢复平静。数十载后，残暴恶龙与勇敢屠龙者的故事已经成为传说。这天，美丽的公爵小女儿米拉（玛利亚·波兹哈娃MariyaPoezzhaeva饰）即将举行盛大婚礼。屠龙者族人们在婚礼上唱起了龙之歌，不料此举竟唤醒了恶龙。新娘米拉被恶龙掳走，遗落在荒无人烟的遗骸岛。在岛上，她遇到一个神秘人阿尔曼（马特维·雷科夫MatveyLykov饰），然而米拉发现，这个有着人类躯体的男子，竟然就是掠夺自己的恶龙。随后米拉与阿尔曼在岛上开始生活，米拉渐渐的改变了阿尔曼的龙性。不料阿尔曼怕自己变成龙伤害米拉，假装赶走米拉，米拉在海上漂泊被未婚夫救走，婚礼即将再次举行。	
【天山天池】游客照偶遇天山雪景，必须得凹一波造型啦！天山上的雪10cm厚左右的雪，一脚下去，整个被埋没啊	
【天堂的天堂：新西兰特卡波】特卡波位于新西兰南岛南阿尔卑斯山东麓，是大洋洲最大的淡水湖，出产优质的鲑鱼，是垂钓和水上运动的好地方。整个小镇围着特卡波湖而建，四面被雪山环绕，也是滑雪胜地，更是世界出名的观星地。	
【贴吧】把声音开到最大，留下评论。让我水一波经验。我认为20个不过分（ 分享自 @百度贴吧 ）#百度贴吧# http://t.cn/Eh3yq10	
【投稿】各位小仙女们好！我新人入了梗豆的泉川后才知道这家风评不好，但是我搜索过后也不知道这条是不是原创的，麻烦各位小仙女解答一下啦。（顺便想在这里收一波对黑皮友好的格裙的安利，泉川对我不太友好	
【投稿】美少女们大家好哇！想问问大家有什么类似辛波斯卡的秋冬裙裙穿搭吗！想看各位美女如何穿美丽裙裙美丽过冬的	
【投稿】求助一下各位plmm，最近特别沉迷雾霾蓝和抹茶绿的卫衣，但一直没找到喜欢的，波波家那个已经买了，求一下其它的推荐，已搜索看过其它相关投稿了	
【外国家庭游西湖变合照景点 游客：让你站在那试试难受不？】10月2日，浙江杭州西湖边，前来游玩的外籍家庭正在休息，一波一波的中国游客强行围观拍照，搂抱小孩。外国友人无奈微笑，一旁的游客称：“你站在那里试试难受不难受，好像是没见过一样。”新京报我们视频的秒拍视频	
【王菲周迅同框】偶买噶！这是什么神仙节目啊！周迅王菲竟然在#幻乐之城#同框啦！还变成了好朋友～周迅表白王菲：“王菲是我偶像”，王菲表白周迅：“我特喜欢看她的剧”这波同框，可以用绝美形容了！了！朝与同歌·暮同酒的秒拍视频	
【王者荣耀 孤影】我孤影达摩这波一挑五的操作，一个字“骚”就得了！ 游戏通关宝典的秒拍视频	
【网贷“爆雷”案情大曝光：扣了十几辆奔驰更有查封74套房】这个夏天网贷平台一波接一波的“雷潮”让不少投资者黯然神伤，为了追回损失，他们或出没在各大维权群里，或前往陌生的城市四处奔走，会为了案件的一点进网贷“爆雷”案情大曝光：扣了十几辆奔驰更有查封74套房	
【威风！安察洛堤赛后问沙拿拎波衫！】球员于比赛后互相交换波衫实在是非常常见的事，相信大家也不会感到意外，不过连队都向球员索取波衫，则是非常罕见的，利物浦前锋沙拿日前就正正遇到这种情况！虽然利...http://t.cn/Eh0whVE ( 发现更多 )	
【为爱启程，温暖成行】本期感谢新疆国泰民康职业环境检测评价有限责任公司富有爱心的秦静总经理和小张波小伙伴倾情奉献他们捐赠的书籍和衣物带给了来自和田墨玉县加汗巴格乡阿克萨拉依村小学的贫困孩子们爱如萤火，汇聚在一起，亦能照亮黎明前路。公益是一场由心出发的远行，持久的行进，才能抵达美好。为爱启程，以爱的温度，抵御冬的严寒。对于孩子们来说，饱有关怀的一餐一饭、一衣一被，一书一笔。满怀期许的未来前程、梦与远方便是最为真切的幸福。	
【未来最美的主题公园】未来一大波主题公园即将开幕，赶紧计划到你的行程当中去吧！1.阿凡达乐园（奥兰多）2. 亚特兰蒂斯酒店（三亚）3. 上海迪斯尼城堡（上海）4.万达主题公园（合肥）5.IMG冒险世界（迪拜）6.环球影城（北京）7. 二十世纪霍士主题公园（马来西亚）。	
【我就是演员 章子怡x吴秀波x徐峥】心疼波叔！与张钧宁超美满爱情，竟都是假的？ 秘制憨笑的秒拍视频	
【无解——C罗世界波！尤文绝境之中唯靠他！】尤文0-1落后之际，C罗先是从容的用他意甲的第一粒点球为尤文扳平。随后又是C罗在中场接队友的横传，稍做调整，右脚轻轻一拨，跟上直接暴力抽射。C罗的这脚霸气世界波，让真正破门机会匮乏的尤文获得了胜利！ 新浪体育的微博视频 http://t.cn/EP1ekBN	
【无解——C罗世界波！尤文绝境之中唯靠他！】尤文0-1落后之际，C罗先是从容的用他意甲的第一粒点球为尤文扳平。随后又是C罗在中场接队友的横传，稍做调整，右脚轻轻一拨，跟上直接暴力抽射。C罗的这脚霸气世界波，让真正破门机会匮乏的尤文获得了胜利！ 新浪体育的微博视频 http://t.cn/EPBPFqo	
【吴秀波 贺涵】#我就是演员# 实力派演技之间的较量，导师@吴秀波 临时上台，和@李念 @王晓晨 一同演绎《我的前半生》，这即兴表演真是过瘾，台词脱口而出、眼神动作准确到位，波叔版贺涵了解一下	
【吴秀波 贺涵】《我就是演员》中上演《我的前半生》片段，导师@吴秀波 提出让@李念 @王晓晨 二人互换角色，并亲自上台演绎“贺涵”，在不知道详细台词的情况下，波叔台风超稳，和两位女演员配合相当到位	
【五绝】再咏老龙湾（孤雁格）含翠复凝烟，瑶波几画船。莫疑西子瘦，人醉老龙湾。	
【锡吉里亚古宫】宫中壁画原有数百幅，绘有迦叶波一世的嫔妃、天女等几十个女性像，画像各以红、黄、绿、黑为主色，她们头戴宝冠，身披缨络，下身在迷蒙云气中，上身裸露，似飞天散花等舞蹈姿势，形态缺美。现只遗存20来幅，留存在石壁上，是斯里兰卡古代艺术的珍品，为古代东南亚四大艺术胜迹之一。	
【曦瑶】震惊!蓝氏长子泽芜君继含光君以后再次踏进娱乐圈!原因竟是… ☆未完……还有下……☆并且给自己悄悄卖了一波春光曦的安利，到时候歌出了请各位都去听！☆有忘羡#曦瑶##金光瑶##蓝曦臣##忘羡#	
【下一站传奇】吴亦凡厉害skr人，这波操作就问你服不服！#综艺大咖集# 综艺大咖集的秒拍视频	
【险资进入股权基金】一级市场一波看涨行情来了！侧面反应出保险资金开始挣脱二级市场低收益债券并开始寻求更高收益的金融产品，然后对于私募股权基金来说除了那20%的明星基金来说，剩下的80%股权基金仍然会出现融资难的问题……接下来政府引导基金、夹层基金和母基金应该会有一系列的动作，炒股的人应该更多关注二级市场，一系列的并购重组、杠杆收购会出现……股市抄底的机会即将到来！买了别乱动，挺过资本市场的过山车市场周期，风来了猪都会飞！用时间换收益很划算……	
【现代美式风格】地砖+波打线，壁纸+木线条，护墙板+壁纸，石膏板吊顶+石膏线，入墙式餐边柜……实用舒适的现代美式风格。	
【小程序风已经吹到了硅谷！Snapchat程序员也在赶这波“开发潮”】微信、支付宝、百度、头条都做了小程序，有赖于这些大公司对小程序的青睐有加，好几个小程序企业融资了一轮又一轮，国内千军万马的程序员、小程序风已经吹到了硅谷！Snapchat程序员也在赶这波“开发潮”	
【辛芷蕾发型】#辛芷蕾# 的发型很好看啊！又高级又显小脸，种草一波～	
【新华书店正版】冰波经典美文分级悦读 冰波经典美文分级悦读4A蓝鲸的眼睛 儿童早教故事课外图书籍排行榜 【新华书店正版】冰波经典美文分级悦读 冰波经典美文分级悦读4A蓝鲸的眼睛 儿童早教故事课	
【眼珠贴片冒充鲜鱼，这波操作真是无敌了】科威特政府部门封了一家商店，因为该店在鱼眼上贴上眼珠贴片冒充鲜鱼。这鱼眼过于真实了，炯炯有神呢	
【演出预告】明晚宁波星街坊走一波	
【养生讲堂】 一般来讲，小儿的睡眠要求时间较长，午睡时间也可适当长些。青少年和成人的午睡以不超过1小时为宜，以免睡后头晕。“上班族”睡眠时间可以更短些，并可根据环境选择睡眠姿势。老年人的夜间睡眠中深度慢波睡眠较少，应适当增加午睡时间以补充一下。	
【摇滚藏獒】藏獒波弟在山村长大，本该子承父业担当村庄卫士，却爱上了现代摇滚乐。为了追求音乐梦想，他进入城市，寻找乐队未果、拜师学艺受挫、屡遭狼群算计，但他坚持不懈，不仅拯救村民，还弥补了亲情上的裂痕，最终梦想成真。	
【要补的视频】1.RNG vs VIT2.RNG vs C93.RNG vs GEN.G4.RNG vs C9（加赛）以上重新看一遍5.cyo老师的复盘视频6.英文台关于RNG C9加赛的复盘7.十几国（大概？）对于RNG最后一波团战的狼嚎式解说	
【叶哥哥对小乙哥的爱，FGO 开启新一波幕间任务活动艳后强化宝具燕青梅芙强化技能 | 萌萌御所】这周到下周 FGO 万圣节 2018 活动正式开启前（10 月 24 日开活动）是一个长草期，不过叶哥哥还是在这个长草期时间段中给了玩家很多小惊喜，在 10 月 16 日公告了 10...http://t.cn/Ez4pHr6	
【夜读：自律的人生，不怕孤独】自律这件事，意味着一个人完成一切。而只有保持让自己处于一种正向积累的良性状态里，你才会真正体会到一种不再害怕孤独的满足感。浅水喧闹，深潭无波。那些能够沉下心来、坚持自律的人，才能在一个人待着的时候，心里是满的。   【夜读】自律的人生，不怕孤独	
【夜读：自律的人生，不怕孤独】自律这件事，意味着一个人完成一切。而只有保持让自己处于一种正向积累的良性状态里，你才会真正体会到一种不再害怕孤独的满足感。浅水喧闹，深潭无波。那些能够沉下心来、坚持自律的人，才能在一个人待着的时候，心里是满的。  @人民日报   【夜读】自律的人生，不怕孤独	
【夜游太仓浏河】金秋十月下太仓，小饮微醺浏河旁。摇曳生姿灯映柳，鱼跃出水伴我徜。铁鲸声声波追浪，银燕闪闪影随光。彩虹卧波任尔渡，人间银河无牛郎！【注】：铁鲸喻指铁船。银燕喻指飞机。	
【一波生活小妙招	
【一个诚实且没有什么文学功底的repo】一虎的超大份牛肉盖饭	
【一脸无奈！外国家庭游西湖，被游客争相合影变“景点”】10月2日，杭州，一个外国家庭到西湖游玩，正在休息的他们，被一波波游客争相合照，还有人抱着他们的娃合影。外国友人一脸无奈，一旁的游客也表示，人家是来玩的，这种行为不妥！并调侃：我这么标致也没人拍。一手video的秒拍视频	
【英超第7轮五佳球】#拉什福德#神奇脚后跟，斯图里奇惊天世界波。#英超联赛#英超第7轮五佳球 拉什福德神奇脚后跟斯图里奇惊天世界波	
【英冠赛场对飚世界波	
【英雄联盟】：另类解读RNG和GEN最后一波团战，皇冠哥：兄弟，对不住了，我可是有替补的！#游戏红人周##游戏视频##游戏# 皇家通关师的秒拍视频	
【用微波炉消毒靠谱吗】不是所有餐具都适合用微波炉消毒。金属餐具一定不能放在微波炉中加热，因为金属餐具在加热中，会损伤到微	
【语音电话来一波】一有时间一定要跟我的实体店老板娘约电话，毕竟看着你们越来越好，我才会放心下来‼	
【原油多单止盈60个点】捷报！	
【原油空单止盈8美金	
【院团委学生干部换届大会】        为了加强我院学生干部队伍建设，增强学生干部队伍的凝聚力、战斗力，推动团委工作更好的开展，为团委注入新鲜血液。10月26日，院团委学生干部换届大会于二教113圆满举行。先来欣赏一下竞选部长及以上同学们的表现吧～明天继续秀一波～晚安，文经小团子们！为不忘初心的自己点赞	
【月经失调从自己身上找七	
【云龙湾】云龙湾位于海南文昌市铜鼓岭自然旅游区，云龙湾距海口市108公里，距美兰机场80公里。湾内波平浪静，海水清澈透明，坡岸上椰子树、木麻黄树茂密成林；湾外是浩瀚的七洲洋，东北面是七洲列岛，七峰连峙，孤悬海外；两洲相对，烟波浩渺，有蓬莱仙境的美妙情趣。	
【再见“霍莱坞”？霍尔果斯的崛起与陷落】霍尔果斯也在近两月迎来了一波注销狂潮：第一个逃离的是徐静蕾。6月14日，徐静蕾任监事的霍尔果斯春暖花开影业有限公司公布了注销公告；7月23日，赵文卓和张丹露全资持股的霍尔果斯万奇影视传媒申请注销；8月29日，霍尔果斯天翔影视传媒申请注销；9月11日，任重担任法人持股10%的霍尔果斯星禾影业申请注销；9月26日，有媒体爆出冯小刚持股30%的霍尔果斯美拉以自行清算的方式申请注销，加上此前注销的北京冯氏文化经纪有限公司、北京冯氏智取广告有限公司，冯小刚今年一共注销3家公司。当然，以上只是逃离名单中的一角。8-9月间，大量公司申请注销，8月27日《伊犁日报》刊登的《注销公告》多达25条。（经管小酒馆）http://t.cn/Eh379s8	
【扎卡世界波奥巴梅扬破门，阿森纳客场2-2水晶宫连胜终结】虎扑10月28日讯北京时间10月28日晚21:30，英超联赛第10轮，水晶宫主场迎战阿森纳。扎卡世界波奥巴梅扬破门，阿森纳客场2-2水晶宫连胜终结	
【扎如寺】扎如寺位于九寨沟自然保护区扎如沟宝镜崖下，据藏文史籍记载，距今已有一千余年的历史。藏语全称叫“然悟贡巴扎西彭措岭”，简称“然悟贡巴”。由于该寺地处扎如沟内，因此汉语称为“扎如寺”扎如寺属藏传佛教的“苯波”教，历史上属“奔卡拉康”。	
【张天爱 真爱粉】【张天爱 凉粉头子】作为张靓颖的第一粉头，@Crystal张天爱 昨晚出现在南京支持自家爱豆的演唱会，两家粉丝纷纷表示“珍爱”CP官宣了！张天爱这波实力追星各位羡慕吗？	
【这波操作6！ 共享单车做迎亲车队，回头率爆棚】日前，新郎胡棋超和新娘徐慧在四川省眉山市青神县城区举办婚礼，近30辆共享单车组成了新郎的迎亲车队。迎亲队伍接到新娘后，又乘坐公交车前往婚礼酒店。这对新人表示，希望通过这种方式留下浪漫回忆，同时也可以为低碳环保作贡献。（新华视点）#为美丽中国典范城市增添一抹青春绿色# http://t.cn/EZQ6ulj	
【这波操作厉害了！沙漠迷路  民警用#无人机引导男子走出沙漠#	
【这波操作厉害了！沙漠迷路 民警用#无人机引导男子走出沙漠#	
【这波真可以】18 亚索、盲僧、劫 联盟最秀英雄集锦 【这波真可以】18 亚索、盲僧、劫 联盟最秀英雄集锦	
【这波真可以】18 亚索、盲僧、劫 联盟最秀英雄集锦【这波真可以】18 亚索、盲僧、劫 联盟最秀英雄集锦	
【支付宝大红包】领个红包为饭钱准备，美滋滋	
【中国247个AAAAA级景区，存起来吧！去过10家，算你厉害！】最近全国的5A景点有更新啦！从213个更新到了247个！5A景点可是中国旅游景区最高界别！最近春暖花开，要不要约一波出去走走？	
【中国247个AAAAA级景区，存起来吧！去过10家，算你厉害！】最近全国的5A景点有更新啦！从213个更新到了247个！5A景点可是中国旅游景区最高界别！最近春暖花开，要不要约一波出去走走？  #最新旅游攻略#	
【中国队2-0泰国队 2胜1平收获永川国际女足锦标赛冠军！】北京时间今晚，中国女足迎来了永川国际女足锦标赛的最后一个对手泰国队。上半场开场仅4分钟，王珊珊助攻李影为中国队打破僵局，随后任桂辛世界波吊射扩大比分；下半场双方都没能改写比分。最终，中国女足2-0战胜泰国女足，并以两胜一平的成绩，夺得了本次永川国际女足锦标赛的冠军！	
【中国女足2：1胜芬兰女足赢得永川女足锦标赛首胜】图为双方正在激烈拼抢。袁卿予摄中新网重庆10月6日电(记者刘相琳)凭借杨莉娜上半场轰出的“世界波”和终场前张睿的点球绝杀，中国女足6日晚在重庆永川以2中国女足2：1胜芬兰女足赢得永川女足锦标赛首胜	
【中国未来18个商业模式】如今中国的变换日新月异，甚至可以移步换景。但是万变不离其宗，当你开始关注变化的本质，而不是变换的结果，你就会越来越深刻的体会到其中的那股规律波。 （图/中国经济网）	
【重磅！高通骁龙8150旗舰处理器曝光：7nm，取代骁龙855】正当消费者以为高通下一代旗舰处理器会被命名为骁龙855的时候，外媒来了一波打脸，称高通下一代旗舰处理器将会被命名为骁龙8150，再一次改变其旗舰系列处理器的命名规则……详情点击：重磅！高通骁龙8150旗舰处理器曝光：7nm，取代骁龙855	
【重磅反馈】路过的停一下哦看一下波碧水对于痘痘肌肤的治疗改善又是一个改善肌肤问题的真实案例使用波碧水产品两个半月的效果图[3]️和[4]️是使用波碧水之前图[5]️和[6]️是使用波碧水产品之后	
【重大发现！卫生纸原来也是有“生命”的……】给人体测试心率的手环，竟然能给一卷卫生纸测出心率来！这样的新奇发现在知乎、微博等网络平台上刷屏了。这一波重大发现最早来源于知乎网友在一个“什么事情让你觉得智商被侮辱”的话题下的留言。经过他的亲自测试：“我的小米手环3测了一下一卷卫生纸的心率，86次每分钟，比我的心率还高 ，你怕不是怀了我的骨肉吧？？”http://t.cn/EhkGGub	
【周洁琼 杰克琼斯】#周洁琼# 那就来看一波超级苏，chic冷艳的杰克琼斯吧	
【著名导演在颁奖典礼上惊喜求婚，女友瞬间泪奔】第70届艾美奖上，获得「最佳综艺节目导演」的Glenn Weiss 在读获奖感言时，向女友深情告白。“你知道为什么我不叫你女朋友吗？因为我想叫你老婆...”随后又拿出了当年自己父亲送给母亲的结婚戒指，单膝下跪求婚...这波操作也太撩太甜了。女友的反应也是	
【转发推特】地震・津波・火山：【紧急地震速报（警报）第12报】4日00时15分31秒时、茨城县海域内发生地震 。震源深度约20km，震级4.7，最大震度推测为4。	
【自汉化】 ムノ 「アオハルシニカル Aoharu Cynical」 后日谈。小波据说已经有人做了我就不重复作业了啦~	
〔日常〕输送第一波	
＜紧急地震误报发表＞0时15分顷地震がありました。震源地は千叶県东方冲、震源の深さは约30km、地震の规模はM4.6と推定されます。この地震による津波の心配はありません。	
≈ ๑۩۩.. 馋一波没尝过《粉厨约》的宝宝们坐标 🔺 沙依巴克区友好商场负一层她家特色{馕披萨}咋能这么好吃 还有千椒百味辣到爆的米粉也是爽 🤔 再配上热情周到的老板娘给我买的“让我笑”的奶茶	
▪ 今天上午上课把刚发下来的团员证落座位了，想着下午上课去拿，结果被检查卫生的捡去了，最后经过一波周折去找当事人拿…我这脑子也是没谁了，之前还丢过两次眼镜，还会最后都找回来了	
▫️同城代理饱饱自取第二波🖤	
▫️同城代理饱饱自取第一波🖤	
︎▹今日饮食：12:00 西红柿炖鸡腿生菜140kcal+银耳羹300kcal=440kcal14:00 4柚 80kcal17:00 芋泥波波茶+爆浆波波包580kcal20:00 土耳其软糖+2芝士肠+2鸡全翅+鱿鱼+4鱼丸+1/2玉米+1/2红薯 780kcal1880kcal（其实感觉不止...︎▹今日小进步：早上硬是赖床睡过去不敢多吃东西︎▹今日反思： #甜食猪精今天又吃甜了呸# 今日份甜食：芋泥波波茶 爆浆波波包。吃烧烤吃到十点 几乎是宵夜了...烧烤刷了蜂蜜撒了椒盐.没刷油但感觉刷子上有沾到 烤鸡全翅有鸡皮 还吃了俩 好肥好有罪恶感#拒绝暴食并不难# 今天真的放肆	
▷知乎上有个问题叫做“25岁的你，过得怎么样？”引来一大波网友热评。你是否在他们身上看到了自己的影子，也想要出头，可偏偏被现状禁锢。似乎有钱人才能选择生活，而穷人只能被生活选择。之前有个段子很火，说王思聪爸爸给了他四亿，王思聪用这四亿投资，挣回来八亿，翻了一倍。而网友爸爸一分钱没给他，他每个月挣回工资四千，翻了四千倍。但你的四千努力一辈子，也赶不上他初出茅庐就能有四亿。这个世界，每个人的起跑线真的是不同。我们每天疯狂地忙碌加班，没时间旅行、没时间恋爱、没时间回家、没时间生活，不就是为了多一点钱，有朝一日能跳出这个圈子吗？可每个月的钱包好像还是空空如也，挣钱的速度永远比不上花钱的速度。每天回家后，累得筋疲力尽，想要做得事情也放到了以后，明日复明日，就这样不知不觉继续过了很多年。别人的每一天千姿百态，我们好像把同一天过了365遍。所以，我们真的没出路了吗？也不尽然。人啊，永远别像温水煮青蛙一样，被现实不知不觉抹去了目标。	
➣抖音阅读量3.9w+这一波又可以近百人粉丝经济的时代我教会你个人IP的打造 人人都是小网红#抖音#	
┌──────────┐达拉斯鼻7天效果反馈└──────────┘睡前来一波达拉斯鼻术后七天效果反馈现在证明好看的鼻子和一双大眼睛是直接能撑起一张高颜值的脸的	
┏☆━ Ｉしovのyoｕ  ━☆┓💞  走一波我家恺的帅照💞┗━━━━━━━━━━━┛ 阜阳 · 临泉县城关镇	
· |  黑沙海滩被遗忘的美清一波手机内存🤫	
·♡【iSDG全新入驻环球捕手】一波接一波的品牌方入驻环球捕手。曾经怀疑捕手的产品质量，曾经觉得捕手的东西不多，曾经不好看捕手的发展趋势，这些都会一步步呈现在你的眼前，也会一步步走入你的生活。让我们一起来拥抱互联网的思维，拥抱环球捕手的快乐购物体验，体验分享还能赚钱的乐趣！ http://t.cn/Ez4OBkP	
………………我恨李疯子，就你丫有脑量子波	
……倒贴的吸血的持糊行凶的掉皮回踩的，真是辣鸡东西从来不少，一波又一波哥哥重启加油	
…我要努力做题，然后狠买一波书犒劳自己	
★睡前收到顾客一波走心反馈喝了一个月发现真的变白了又继续复购了一箱白藜芦醇坚持喝还会给你带来更多的改善	
☪︎【凯儿得乐乐米团10万首席➕2』今天好消息一波又一波恭喜乐米团来自内蒙的小伙伴郎婷恭喜特地从大西北来公司考察的王姐，奔着凯儿得乐事业来的，首席和办公室同步进行祝福你们得乐之路越来越好，加油[爱心]️	
☾深夜总结一下我团队今天火爆的助力挑战赛真是热血沸腾的一天最感动的不是结果而是信誓旦旦说不参加的队友参加了害怕自己一单也没有的队友完成了意外收获了太多的感动一波又一波回忆杀袭来每个人都收获了最有意义的成功你们都好棒好棒在我的眼里每一位都成功了今天我们遇见了更好的自己	
♡ 高调晒代理奖励给业绩优秀的代理来波奖励 其实只要你用心去做推广 每天的收入都很可观的 关键就是一个机遇和选择 我只相信你努力了就是可以更好 不满足现状就是要去奋斗呀 干嘛非要用自己的时间 去见证别人的成功呢	
♡ 新加盟➕④招一波优秀的代理～天气冷起来旺季也就来啦还有很多新品在筹备嘻嘻做我的代理就是要吃好☑️赚饱☑️	
♡壁纸 丨 猫咪可爱猫咪来一波…喵~	
♡打字反馈    一大波奖励来袭，电脑打字了解一下，打多少还能奖励多少，月底了，最后两天也要多多打字多多挣	
♡法考最后一波打印   ♡好像看了很多，好像什么都没看，打印了几百页资料，基本上看完了。嗯。  记住多少就不清楚了	
♡国庆假期即将结束    我们的带梨假期也没有闲着哦    晒一波带梨们努力的身影#米菲纸尿裤#	
♡杭州萧山 麦伢糖KTV♡小姐姐们的照片先走一波有小哥哥们约的吗？	
♡买家瘦第二波♡-在外头多看看多比比 就知道我们的性价比多高了 可能同样的东西价格比我们高几倍 质量还没我们的好呢 你们现在买到的价格 可能在别人那才是个代理价!!!	
♡买家瘦第一波♡-单量真的是巨大 收到的买家秀比例也同样比之前多起来了 希望高质量的买家秀能够越来越紧密 评价希望能越来越好🦆	
♡实拍中超大件这是买围巾还是买毯子   用料那么大 面料还那么舒服 还贼便宜。特价来一波 网红同款女装衣服店铺推荐的微博视频	
✍🏼马不停蹄wkd[emoji]🏼满杯红钻真的太好喝啦[强]🏼还有脆波波⚗附近甜品站开业的第一天就要光顾一下[好]🏼天干物燥火锅底料👅喝着豆浆吃着油条听着JJ的豆浆油条🤘🏼	
✍分享一波手帐          这个排版难以言喻           总是学不会～🍹这杯烧仙草是我为数不多喝奶茶喝过的最好的？？             人生啊调了曝光度的照片真是不一样的赶jio啊	
✦.镜头面前秀一波恩爱 | 幸福的样子	
✦───── [红桃]︎ ─────✦埃及系列🏛开罗-棕  201🕊 独特的中东混血设计       浅棕又透着一丝丝淡淡的绿，配色very高级！       必须要来一波的异域风情~	
✦临睡前来一波别人家老公	
❈ 种草 ❈ 安利一波助眠神器。希望大家都能睡个好觉，做个好梦	
❣️更一波～     好累 成都	
❣️继续再来一波爆机与其躺在家里没事干 不如来和我一起赚钱 青春真的不能被你这样浪费掉 娇娇Shirley527的微博视频	
❣️继续再来一波爆机与其躺在家里没事干 不如来和我一起赚钱 青春真的不能被你这样浪费掉 用户6511219215的微博视频	
❣️继续再来一波爆机与其躺在家里没事干 不如来和我一起赚钱 青春真的不能被你这样浪费掉 长乐 · 东关 娇娇Shirley8117的微博视频	
❥    来了！来了！来了！庭姐带着新一波潮流来了！庭魅口红魅惑登场，女神配上庭魅口红，美翻全场！	
❥ 现在来一波超强新品反馈！ http://t.cn/ReGz4d5	
❥10月22日红包雨福利来一波每周外宣群福利不断 赣州 · 古陂镇	
❥一组美美的产品过后，来一波使用产品的美人     【曼若姿】不只是美人造       更要：造美人❗️今天就这样了，碎觉了，晚安	
✅✅✅划重点！！第一波超级红包可是最大最好抢的！！也是最容易抢到1111红包！！！今晚0点小伙伴们一定要记得！不要睡着了哈！！！！！我在坚持着给小伙伴们最好的福利看评论，0点整赶紧抢！！！	
✅秋凉多感冒！！秋凉后感冒一波接一波，多数是风寒感冒。症状：打喷嚏，流鸡蛋清一样透明的清鼻涕，浑身发冷，怕风，呛咳，头疼，手脚冰凉，鼻音重。在这个初级阶段用热奄包泡脚微微出汗，搭配兰鑫足贴效果更佳！	
◽ 庐州太太打卡!某可的脱单饭，剁椒鱼头加面条hin棒!◽ 我们四个终于聚一波啦！咳咳咳，咱几个聚一起，话题总是很红很专，很学术，咳咳咳。◽ 露天舞会打卡，领到了玫瑰，耶🤘🏼	
◾️国庆抽奖第一波‼️扫码参加  务必添加微信否则中奖也无效哟	
⭐️希望今晚别再踢被子被冻醒	
002，大巴黎vs贝尔格莱德红星    3:1/3:0003,莫斯科火车头vs沙尔克04    莫斯科火车头不败，莫斯科火车头+0.25波胆1:1   （小注1:2） 东营 · 东城街区	
00后痴迷的蒸汽波风格这只小鸟表示很魔力蒸汽波其实是一种艺术运动和音乐流派，英语Vapowave，是一种受赛博朋克影响的网络线上艺术。（讲真，我去搜了几首蒸汽波风格的音乐，结果¥%&实在听不下去……）随着2010年电子舞曲兴起，关于蒸汽波的音乐创制和艺术作品开始崭露头角。古典艺术形象，八九十年代的流行文化产物，window95经典窗口样式，又或者是代表着某个时代记忆的各种事物，都被选用为蒸汽波的视觉元素。	
08年写给现在十年好友的同学录我真用心，我好真诚，我很单纯必须夸自己一波	
0点！！！	
0点！！！网易云   音乐抱枕毛毯  29这只吉祥物终于降价啦，日常价都是39的	
0点！！！萱草    自发热暖宝宝贴10片，5.8     他家真的是颜值高质量好的暖宝宝！！去年冬天在他家买的熊本熊的现在还在用！来姨妈的时候贴着小腹舒服很多，现在好价赶紧囤一波啊！！	
0点！！黛尔佳人    中腰内裤7条，19.8起    买五宋二！！到手七条！！拍最后一个选项，发了很久的一家啦！！反.馈.不错，女森们注意几个月就要换一波新内内噢	
0点！！丽悦 暖宝宝10片      ￥1.8       趁现在好价，怕冷的宝宝可以先囤一波~	
0点【￥45.00】谜尚三色懒人眼影  买一送一！！买一送一！！颜色都给你搭配好了，小小一盒方便携带，显色度较高，非常适合新手，可以和闺蜜拼一波了	
0点大汇总，蹲点了1、悦芙媞.小樱桃美白套装  59 http://t.cn/Eh3UZWs2、都市丽人 性感聚拢文胸  4件69  http://t.cn/Eh3UZlq3、浅草-秋冬打底裤女光腿神器    5.9 http://t.cn/Eh3UZlz4、薛舒   加绒连帽卫衣   25.9 http://t.cn/Eh3UZWk5、雅鹿  短歀棒球领夹克   99  http://t.cn/Eh3UZlG6、亚克力化妆品收纳盒桌面收纳盒   19.9 http://t.cn/Eh3UZlh7、得力 中性笔芯20支   5.8 http://t.cn/Eh3UZlU8、南极人 蒸汽热敷眼罩12片   19.9 http://t.cn/Eh3UZlL9、Miss face玻尿酸原液    19.9 http://t.cn/Eh3UZl910、阿宽   红油面皮105g*10袋   29.9 http://t.cn/Eh3UZl711、沫沫mom定制 加绒慵懒风卫衣  27.9 http://t.cn/Eh3UZlt12、北极绒 男士纯棉保暖秋裤2条  24.9  http://t.cn/Eh3UZl213、烛山  麻辣零食雪魔芋500g   13.6 http://t.cn/Eh3UZWF14、真空便携保温杯350ml    14.9 http://t.cn/Eh3UZl50点活动合集第一波 http://t.cn/Eh3UZly0点活动合集第二波 http://t.cn/Eh3UZlZ0点活动合集第三波 http://t.cn/Eh3UZl4	
0点的两拨 第一波http://t.cn/E7onwi0 第二波http://t.cn/E7onwil	
0点活动【6.2】晨光 孔庙祈福中性笔3支+送20支笔芯，学生和上班族可以囤一波。	
0点活动合集大汇总！！领劵蹲点冲啊啊啊啊！！1.Real Bubee   超声波美容仪   48http://t.cn/Ezjg6Iw2.IMINT 无糖薄荷糖3盒   12.9http://t.cn/Ezjg6IP3.HOMF红磨坊家纺珊瑚绒毛毯    9.9http://t.cn/Ezjg6Ib4.弯头苹果数据线   5.8http://t.cn/Ezjg6I95.修正   美白祛斑霜30g    9.9http://t.cn/Ezjg6IL6.海威特  I31无线蓝牙运动耳机   29.9http://t.cn/Ezjg6Iq7.吉事曼   板栗红薯5斤    9.9http://t.cn/Ezjg6Iy8.Miss face豆乳  洗面乃*2支   拍2件 19.9http://t.cn/Ezjg6Iz9.https://weibo.com/5217890053/GEQqH3k0d?from=page_1005055217890053_profile&wvr=6&mod=weibotime合集第一波http://t.cn/Ezjg6Ih合集第二波http://t.cn/Ezjg6IG	
0点抢！高弹力发圈100根     ￥5.8   平时都是6.8的，降了一块钱	
0点以后拍的第一波http://t.cn/Ez4CN87 0点以后拍 第二波http://t.cn/Ez4CN8A	
1、心率：正常为60-100。 <60bpm的报“窦性心动过缓”，>100的报“窦性心动过速”。 2、P波：正常时间<120ms。 >120ms且呈双峰，报“二尖瓣型P波”3、PR间歇：正常时间120-200ms。 >200ms的报“一度房室传导阻滞”；<120ms的报“短PR间期”。 4、QRS间期应<120ms；肢导<0.5mv和（或）胸导<0.8mv报“左室低电压” 5、Rv5>2.5mv和（或）Rv5+Sv1>4.0mv（男）>3.5mv（女）的，报“左室高电压”，左室肥厚表现，大多有高血压 6、P/QRS/T轴：XX/XX/XX，中间那个数-30。—-90。报“心电轴左偏”（非常常见），90。—180。报“心电轴右偏”	
1、最近我的博来了很多新人，麻烦好好阅读我的置顶贴，毕竟为了这个规矩贴我是花了钱的，不看就瞎评论，小心我揍你	
1. 想掐架最忌用小号，显得特别没担当。2. 就事论事。人身攻击显得特别没逼格。3. 我用的自拍软件不叫faceu，谢谢，这波广告我拒绝。4. diss我长相的对不起，我特别有自知之明。我身边的人觉得我是小仙女就够了。并不会因为网上口嗨diss而自卑。[好]🏻5. 说我土味，我不多做评价，毕竟身价不同审美不一。不过一姐这个封号，我不知道我哪方面让您这么看得起我，我谢谢您嘞。6. 身为rng粉丝期间一直谨言慎行，所做所说之事并无三观 逻辑漏洞。您要找皇杂diss，怕是找错目标。7. 我精彩或无聊的生活您爱sj就sj吧，我无所谓。我的生活冷暖自知，而坦荡的人生从来都只能让人羡慕。8. 介于以上种种没逼格没担当的行为，一看就是网上喷子想瞎几把aoe，所以也没什么讲道理的意义，直接挂吧。@ILoveYouSoMarch 如果您想开始您的表演，我欢迎您的评论并且邀请大家笑看。至于是否回复，那就看心情了。	
1.nina帮我圆梦系列（烤肉酒酒and波波）2.和JX毕业后终于偶遇啦3.一周又过去惹，明天去新公司报道啦	
1.黄山脚下古村落宏村。路上四小时，游玩俩小时	
1.回来只给我一天时间的大忙人2.单纯觉得好看的墙3.顶着饥饿的文	
1.今天去置管，路上碰上问路的。    他：骨科在哪？    我：门诊还是病房？    他：（一脸懵逼）    我：你要看人还是看病？    ps:还有更通俗易懂的解释方法嘛	
1.今天中午报名学车了，开心2.和菠萝一起，开心3.回了家，开心4.好感动，舍友推掉别人也要帮我被观众，还有程肉和小波5.好感动泽霖儿子替我出任务，采编这么麻烦的事情今天真的很开心很幸福	
1.现在学校早饭好单一学五的干拌粉没了它是我心里永远的白月光2.我又开始啃手上的倒刺了好疼不啃了3.准考证是非常蠢的设计之一是人类明明可以避免但明知故犯的给自己下的圈套4.我希望我的英语水平可以一直像这两天一样提升5.活过这波一定要把箱子里的厚衣服拿出来	
1.昨天把眼镜给落了，走路是懵逼的，来一波人群我散一次。同事：我觉得需要给你拴根儿童防走丢绳。内心OS:防走丢狗绳？2.今天买了最后一排电影票的我，走进影院突然想起，哎我眼镜呢。于是坐在第一排练听力。	
10.02 BIG 能源大厦 打卡 🔖并且 我就住在它隔壁 Skr！BTW 感谢小波的带飞～#深圳##建筑# @Rainsweets 深圳·深圳能源大厦	
10.11美食外交呀！因为昨天的肉夹馍，今天和三个小伙伴一块去扫了一大波	
10.12   多云金金和胖波两个人  爆累打扰了，香港	
10.12-21打卡来一波！	
10.14	
10.14买菜回哟波家一蹦一跳的果然和喜欢的人在一起   时刻都在大笑	
10.191.前一晚 老周一小时的卷发成果  哈哈哈哈哈哈哈  第二天炸毛了 ???  2.我从众多同学中脱颖而出  成为了代表系的拔河选手之一 ?	
10.1万达茂走一波，老母亲没忍住还是给你入了新的平衡车，与爸爸一起运动更有趣	
10.2 I DO漫展返图第三波	
10.23 休息日与格格的约会 @Twinkle-你好_狮子小姐 # 先发一波 太困了 明天续🙃 武汉·五环天地	
10.25 星期四支教第53天跨校采风交流半路的稻田黄油油新奇的凉拌吃法没法比没法比只有对比才有伤害哪里都有职场交流的不适性酸甜鱼贼好吃但回来贼困星星很多月亮也很亮今天惹祸的还是惹祸不写作业的还是那十多个早上带着去洗了一波厕所下午带着去蹲了一波厕所我爸那句：气死先生 在我耳边时常响起终于懂了！	
10.26号  第一波	
10.28  第一波	
10.28的照片今天才整理完 然鹅也懒得p图就这样一窝蜂放上来吧	
10.29日夜盘操盘收盘解盘：跌多涨少，暂时中线做空为主！下跌板块：化工/软商品/黑链/油脂链/饲料/谷物/煤炭/贵金属/原油/有色上涨板块：油脂/建材内外盘全是普跌为主，只有玻璃反弹最强，油脂一个冲高下杀，欧州股市在年线附近横盘反弹，美股在年线附近冲高下杀。外盘期货品种普跌为主，继续在第4季度看空为主，这波空头最先发动的行情是从：化工原油开始，下一个目标是谁？豆类已下跌下去，白糖，棉花打回原形，而：橡胶也出现补跌。可以看出：市场心理对实体经济全面悲观。而这波国内期货多头是：鸡蛋，玉米，淀粉，铁矿石为代表，也有出现见顶反弹波段的局面，横盘品种有：有色，贵金属。后市：关注：煤炭和建材的机会，在农产品和工业品出现震荡分化下跌，短线和中空为主，长线做多推到1-2月份了。	
10.7  1️⃣同学给的一个不知道叫的草…？敲好看！  2️⃣p2p3羊羊的猪仔室友的土拔鼠波波的小熊，一家三口哈哈哈哈٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و  3️⃣p4小红折送给我的四叶草，真是一个心灵手巧的女孩子呢～	
10.8#戈洛文# #golovin#更新一波厚码高糊训练图这次Golovin是真的回到俄队了。	
10/25今天一天很烦忙！6：30-23：35很凄惨了！上午两节令人脱发的计算机课下午日本幼儿读物and教师教育，看了一波教资，进度比想象中慢了点～下课之后开了一波党内预审大会，自身缺陷还是有的，努力改正吧～作为第一批要成熟稳重！接下来是一个事务中心，第一次以负责人的身份去完成一个中心的建设，我觉得这个责任非常的重大！十一月份要初建成，你觉得教资和事务中心可以同时兼备吗	
10/26冒派新歌收听排行日榜：恭喜#李荣浩# 新专辑里的<年少有为>再次以50.7万听众增幅挤下<耳朵>登顶第一，#邓紫棋# 新EP发行推了一波热度，<那一夜>再次大涨至40万收听，看来等MV出来夺冠可期了恭喜汪苏泷两首新歌进榜，2018英雄联盟主题曲Remix版找来了iKON成员金知元，首日6万进榜第20位	
1015今天周一，天气就像预期的一样，以为下课后会下雨就带了一把伞，果真――没下。上完一节阿斌的管理学（养生讲堂），后，平常就以能不多拿东西就不拿为原则的室友平素的抱怨了一下，而我指着前方一大波“同道中人”撇了一眼。中午，仗着下午没课的气势和下午满课的决绝，一起放弃午睡的俩拨人，坐在iPad前面看着别人谈恋爱，或怼或笑，神经一般，这项活动也在“男4就是个渣男”结束。下午，坐在电脑前想着把一项任务完成（但现在依旧做着那个任务，然而手里却在写着日记）。和子酱把一些道具确认了一下（另一个比较重要的作业）。也就到了晚上，把子酱拿回的风铃做了一下改造，洗洗后也就上床了，摆好电脑后却发现鼠标忘在了“楼下”，也就算了，那就这样吧！晚安	
1021|日常敷衍。吃土外加阴天的周末适合当肥宅等一波30号纽约的special event天儿凉了 旁友们注意添衣保暖盖好被子 晚安	
1024赶波晚场	
103。深夜放一波毒	
105平3房装修完成，10万做了两个榻榻米卧室，这波值了！(同步自@新浪看点)105平3房装修完成，10万做了两个榻榻米卧室，这波值了！	
108-妞妞离开的第一百零八天，首先要为昨天的失误负责，形式上确实断了	
10劵后【19.9】小梅的零食 山药片90g*6袋，共540g。再走一波小梅的山药片！有浓情烤翅、西红柿牛腩、川蜀香辣、紫薯、酸奶芝士、酱香牛排6种，阔以组合。	
10月11日凌晨4点左右，西藏自治区昌都市江达县波罗乡发生山体滑坡，造成金沙江断流并形成堰塞湖，危及附近的波公村、宁巴村、白格村等村庄安全，通往波罗乡的必经桥梁和部分农田被江水淹没。灾情发生后，森林消防局西藏自治区森林消防总队立即启动应急响应，就近调集昌都支队江达中队40人携带锹镐、救生衣、绳索等装备第一时间赶赴现场救援。截至目前，森林消防局西藏自治区森林消防总队48名救援人员已乘船渡过金沙江连夜赶赴现场救援，其余85名应急救援队伍正连夜向波罗乡机动集结。文：本报记者邓建胜、琼达卓嘎、鲜敢。 http://t.cn/E7MPeEy	
10月13flag333  笔记知识点5-7904  笔记知识点5-10政治 毛中特第四章音频+1000题对应部分英语 单词30min+波妈一篇+2014真题阅读text1冲鸭	
10月13日:心情一般。本来挺开心的，现在一般，因为刚刚抽卡，沉了400块钱。绝了绝了。周六在家休了一天，一晃又要一周了。和老娘聊了半天，最后吵到老爹睡觉了，哈哈。明天任务搜下菜鸡卡的价格，双11到了可以买起来了。企划是要进行投资的不过我怎么感觉还是丢进水里的那种。一波凉凉送给自己，事儿多	
10月15日 09：30约！！！ 【水密码旗舰店】全新升级版补水保湿面膜5片，9.9入！！！一天3万单的大爆款！双11前最后一波福利~！	
10月15日（周一） Wave after wave！一波又一波！	
10月18日 晴下午跟舍友约了看《无双》，特地化了个妆，皮皮龙夸了我发给他的自拍！说好看！	
10月25日，11月1号出发亚航直飞	
10月27日#单身避难局# 嘿～嘿～嘿～万圣狂欢第二波～“晓松”老师全场最佳	
10月3日在苏州；再发最后一波……漫步平江路，穿越苏州旧时光；夜游金鸡湖，发现苏州新未来！虽然两个地方都来过N次了，但每次“故地重游”总会给人新感觉～～～国庆快乐；晚安苏州！ 苏州	
10月5号一群全世界最亲的人聚在一起，一起打篮球、台球、桌上足球、聚餐、唱歌让我又回忆起高中的生活。一组cp成功秀了波恩爱，祝福你们，这给我看的叫一个嫉妒啊！我也要发力了（外加一张张飞喝多了强行拍照的照片）爱你们	
10月6日种种可能辛波斯卡我偏爱电影。我偏爱猫。我偏爱华尔塔河沿岸的橡树。我偏爱狄更斯胜过陀思妥耶夫斯基。我偏爱我对人群的喜欢胜过我对人类的爱。我偏爱在手边摆放针线，以备不时之需。我偏爱绿色。我偏爱不把一切都归咎于理性的想法。我偏爱例外。我偏爱及早离去。我偏爱和医生聊些别的话题。我偏爱线条细致的老式插画。我偏爱写诗的荒谬胜过不写诗的荒谬。我偏爱，就爱情而言，可以天天庆祝的不特定纪念日。我偏爱不向我做任何承诺的道德家。我偏爱狡猾的仁慈胜过过度可信的那种。我偏爱穿便服的地球。我偏爱被征服的国家胜过征服者。我偏爱有些保留。我偏爱混乱的地狱胜过秩序井然的地狱。我偏爱格林童话胜过报纸头版。我偏爱不开花的叶子胜过不长叶子的花。我偏爱尾巴没被截短的狗。我偏爱淡色的眼睛，因为我是黑眼珠。我偏爱书桌的抽屉。我偏爱许多此处未提及的事物胜过许多我也没有说到的事物。我偏爱自由无拘的零胜过排列在阿拉伯数字后面的零。我偏爱昆虫的时间胜过星星的时间。我偏爱敲击木头。我偏爱不去问还要多久或什么时候。我偏爱牢记此一可能——存在的理由不假外求。	
10月加油！双11挣一波双12挣一波！安装好省输入省钱口令，乐乐找券！ 咸阳 · 咸阳站	
10月深圳浪一波	
10月小猪代拍中拍晒单第[4]️波 恭喜各位中拍客户🍾️🍾️🍾️感谢一贯的支持与信任第四季度小猪开门红我们软件爆发💥实际命中率30%很多同行第一阶段就挂了 我们的软件一如既往的稳定发挥未中的客户只是时间和运气问题 相信下个月就[有]️你拍牌这碗饭🥣我还要吃很久 10月公牌与11月沪牌开始接单 欢迎咨询	
11:30 照片太多 已经不知道发什么了！@专被胡萝卜吃的兔子  要辛苦宝宝整理一波喽	
11-13开三天限时。一张一元定金，退单不退，清单很慢，介意甚。定金保质期三年哒。风格更多见微博顶置排单群的相册～排单也是要加排单群的，按群名片排。【约完这一波，估计一年内不会再开单啦，也许会约约亲友单_(:з」∠)_】前四张是摸鱼，非商可自取|･ω･｀)截图是工作室小可爱的，上面水印都是客单@剑网三约稿平台	
11点下班被杨宁的一波狗粮暴击 在冷风中瑟瑟发抖 冬天来了大家都找男朋友取暖而我！打开淘宝买了暖宝宝棉拖鞋加绒的床上四件套	
11号球员那个疼 赶紧下场呀//【中超-穆谢奎双响卡拉斯科世界波 一方3-1胜苏宁】  中超-穆谢奎双响一方3-1苏宁	
11号去书店蹲一波…至少重燃我对日语阅读的热情…3度目の杀人我到现在都没看完…	
12点这个希腊超 阿托米托斯对特里波利斯 半球盘平局赔率下调 主胜首选	
12号晚有SOS走一波的吗？（有卡）  http://t.cn/RsqARy3	
1314圆满，生日月第一波 北京 · 五棵松	
13个小时的班 早九到晚十 到家取取快递 把明天要发的货打包好 洗完澡 果然比躺床上玩手机到12点充实多了 明天再撑一天 就可以好好休两天了 学校的课也发来了 又一波事情要开始了  看着自己的五天年假 真是不知道何时休才好	
1—3号 同爸妈爷嬷一齐翻老家             系小院接待各路亲戚朋友4号      陪妈咪翻娘家 探望外婆5号      约齐高中老友 打咗一嗰下午波             倾咗一晚计6号      10位伙伴一齐睇无双              然后一齐陪寿星公过12点7号      翻广州同爸妈细佬吃午饭              下午翻到佛山搞掂宿舍卫生              夜晚再约一场斯诺克       最近食物吃少咗 运动做多咗 说话少讲咗 香烟吸多咗…       国庆假完 秋季到来 收拾心情开工	
13睡得早起的晚昏昏沉沉中午一杯现磨的咖啡很香却也十分苦翻翻照片来一波不同地方的夜景	
150一拨！下一波就是俄咯。开始排号宣誓咯	
158天。卖家秀来一波，狗剩啊！我可不能被气死！	
16岁穿什么都很好看呢，Lily-R波康ose Depp这一身简单有活力充满少女的清新感。年轻小姑娘们就得精神面貌好!	
177H波波大王重新占据微信头像	
17年的时候还不知世上有屠，第一次听说TFBOYS是15年我去看IU演唱会，为表诚意她唱了一首中文歌叫young，我问旁边男的这是什么歌，他说提埃夫波一死，我。？听都没听过	
18.10.04 家附近能去的地方不多，国庆凑热闹首选万达，特地跑来打卡网红奶茶店，可惜我跟老公都没经验，点了东西在店里吃，结果呢，想带宝宝去波波池里玩还得我俩轮流带过去，不然没人在桌上点的东西会被收走，只有吃完了我们仨才能一同拍照。总结经验，打着去店里拍照的旗号去吃东西的话，最好是打包，既能吃到又能拍到，一举两得。只有自己体验过才知道，想边玩边拍个理想的照片还那么多讲究呢。 http://t.cn/RXlS9Wy	
18-19分钟 这一波凌乱的防守 差点送分	
1995年上映，是青春，是经典。勾起中年少女一波回忆杀	
199元给自己一个创业的机会，一边赚钱，一边可以帮我们爱用面膜的女人们省下好多面膜钱，会员价只要19块9一盒，还能出国旅游。能做到这个也只有波姐了了关键的是，国庆超大福利注册会员199元，赠送一瓶299元的夜间修复精华	
①军训结束啦，很开心有那么一群小伙伴，还有我们的海超学长（教官呐🙃）②国庆聚餐，来波照骗	
1岁2个月21天跟哥哥一起去波波池沙池玩可高兴了	
2.1想喝芋泥波波茶晚安🙃	
200票价看台视角单挑一波 我真的太爱这种纯街头的比赛了 太爱了！苏州的球迷真的很棒！ 杨政SG的秒拍视频	
2017-6-19时间过的好快这句话最近几天从嘴里蹦出的特别频繁 刷了一波票圈 翻了一些人的微博 有一波认识的人的已经结婚了 而且有些已经有了宝宝 还有一波朋友马上就要结婚了 可是我总觉得自己还没到结婚的年龄 自己还小啊 如果现在生小孩 那岂不是就像生了个玩具	
2018.10.11可能晚睡的毛病改不掉了最近总是下班吃很多明明和你信誓旦旦说我要瘦的 现在有一点生气 我真的是比以前爱生气很多刚才又是一波谈判 最终你困了没说完都有错吧 都怪这日子难熬	
2018.10.18 23:55做完PPT，爽，明天我涵姐秀一波竟然开始挑防磨牙牙棒，是个狼人我哥别紧张，明天，期待，无比期待，加油，不眠之夜也要睡觉晚安	
2018.10.1国庆节打卡第五天整合所有听力的单词和短语在另一本本子上，已完成一半了。2018.10.2  星期二打卡第六天整合完成。冲击波英语听力两篇   完成其他两项未完成	
2018.10.20 周六 天气：晴早晨七点多醒了，磨叽到八点多起。做实验。和舍友一起去吃牛肉火锅。期待已久，大失所望。和我们的口味不大合，太清淡，我们还是爱吃辣辣的火锅。回来睡觉。睡到天黑。sjf叫我去吃东西。烤鸭、橘子、酸奶。玩一会回宿舍。出门。打拳。等上一波炉子用完。做实验。现在回宿舍。	
2018.10.20乐高课途中看到了散场的马拉松，泽谦还积极的要求看运动员跑步，可惜错过咯！下午一哥谦弟相约去体验专注课，我和波波带俩娃也算是一个挑战，幸好一一乖巧，愿意自己走路，不像宝贝走一会儿就嚷累要抱	
2018.10.22今天选定了床&床垫、阳台&主卧窗帘、沙发以及一波绿植～真的是纠结症星人幸好有朋友们帮忙一起选你陪我为小房子选家具……我陪你为出嫁择嫁衣……虽然最后还是你自己选的一大早…我去口腔科弄牙齿，你说中午选了一家好吃的店，去了以后才知道，是循礼门M+四楼一家叫做“十年”的店子。蒽……味道还是一样的赞……点餐变成了手机自助……熟悉的环境……物是人非的感觉。 http://t.cn/R2WxQOQ	
2018.10.24深圳利物浦球迷会分区赛双方上演进球大战，其中不乏精妙的团队配合破门、禁区弧顶的世界波、划出诡异弧线的折射入网……比赛最后一分钟，NB-KOP凭借门将朱少的神奇扑点，惊险保住胜局。最终比分：NB-KOP（南山宝安）5:4 罗福坂田KOP联队#这里是深圳利物浦球迷会##YNWA#	
2018.10.26Daily1.OurBakery啊喔抹茶依旧那么好喝买了好多面包和奶茶好满足	
2018.10.29长了个子2cm体重也增加了1kg🙀我的嘴边肉也出来啦😿😿😿今年先好好静养一波明年该认真的去运动惹🤔P. S. 幸好生长板还未密合        还有继续长高的机会😻#重发文 台湾·新北市新庄区	
2018.10.2第二次发现头痛是如此痛苦！后脑勺酸胀翻来覆去睡不着，明明累的要死，困的要死，可是又涨又闷又疼的感觉一波一波的袭来…	
2018.10.30要喝波子汽水	
2018.10.6    早上起来吃饱饭等麻麻送去外婆家，带拼图和奇趣蛋玩具过去的，还想博森堂哥也去，但麻麻不敢带两个。绍波小舅舅后来要去他同学那，小点点回外婆家，没见到人自己回的家…麻麻回家时小点点正睡觉呢，发烧了，39℃…温水擦拭按摩还涂药(身上一大片红疙瘩)，舒服多了…小点点为啥老痒痒的	
2018.10.6今天可以说又气又好笑啦舞社回去跟学妹打电话，打着打着没声了，吓得我们又去找她，一路上心里忐忑不安还以为她会出什么事，结果她在跟她男朋友打电话	
2018/10/03  今天和几个小姐姐们约了一波，昨晚三人聊天到深夜，今天又吃到了了期待已久的菜和甜点，最最最开心的就是终于吃到了最喜欢的芒果榴莲千层和雪媚娘。。。。。 武汉·硚口路轻轨站	
2018/10/12老哲终于拥有了芋泥波波茶！好喝！p2今天的午饭p3三个人的合照噢 看到我们的鞋子了吗	
2018/10/13看不完的夜景~来一波惠州西湖＋惠州江北大桥#Faded（纯音乐）#	
2018/10/14  齐鲁·热波音乐节  陈鸿宇“琴弦少了姿态再不见那夜里 听歌的小孩”好看到爆炸！cool！@众乐纪陈鸿宇  原图来自众乐纪and热波音乐节#众乐纪陈鸿宇#	
201810: 金塔沙漠胡杨林，美呆了！位于甘肃酒泉市金塔县的这片万亩胡杨林与其水中美丽的倒影，千姿百态，如诗如画。金黄色的落叶漂洒在水面、地上，秋色连波，波上寒烟翠，意境别样的美！喜欢看金秋的朋友一定不要错过	
2018-10-01喜茶芋泥波波茶🚩 热滴正常糖今天终于拥有了芋泥波波茶！！之前找小哥下单一直断货 今天终于喝到了嘤！芋泥的口感超级绵密 份量也真的超级足 甚至感觉芋泥比奶茶都多（同时也成功导致奶茶喝完了还剩好多芋泥嘬不出来）珍珠都夹在中间的位置 感觉比正常的珍珠要大一些 混在芋泥和奶茶里一起吸上来绝对满足！10月的第一天成功地在屋里咸鱼了（不！我还收拾了行李！）没错收拾行李真的是人生中最容易产生纠结的事情了	
20181019...西蒙 波卡涅拉...期待了好久的国际歌剧电影展...只是没想到竟是意大利语，还没有想到的是，里面竟然还有中国演员，因为是中国国家大剧院的场次吧，分分钟不能入戏...印象极其深刻的记住了意大利有个城市是热那亚...竟然没有睡着，还能看懂，我也是很佩服我自己...只记住了一句台词：世间欢乐都是虚妄的欺骗...夜晚的海边没有人，但是很美，拍了张照片速速逃跑...	
20181023        白天是很认真和开心的一天     但是晚上要洗漱了就不太好了，满脑子都是一句话:和所有人关系都好的人代表和谁关系都不好！     我现在咋就这样了呢？和谁都不敢交心，每次都会把自己搞的很心累，人际关系真的是超级烦人！可能因为我的直性子，说话不经大脑，不考虑别人的感受，而且是那种不会说话还超级爱说的人，所以呢…并不喜欢这样的自己，已经在改变了！希望自己可以像波波一样，过得简单，多为别人想想，其实我也不是不为别人想的那种，只是有时候大大咧咧不是很在乎那种细枝末节吧我觉得  有时候也确实很为别人想，瞎操别人的心，或许这种事没有很明确的定义，所以，就尽人事知天命吧！以后一定要缩小人际圈，认识那么多没所谓的人，只会给自己徒添烦恼！！     还记得前两天看的八卦新闻说蒋欣因为直性子就得罪很多人，所以我可能也是得罪许多人吧，所以人心啊人性啊，真的是…不可捉摸，不由得想着我步入社会会怎样………     大晚上想这么多我也是没谁了！不管了睡觉吧    『因为没有敢和谁说，感觉这种负能量的东西不敢传递给别人，所以我就在我这个小号微博上发发牢骚了，毕竟也没几个人看	
2018-10-6，看了哈美国3大指数的K线图形，如果我没有计算错的话，从这附近，应该进入一波调整了，月线级别的大幅度调整，调整幅度应该在50%以上，纳斯达克指数将由近期的8100点附近下跌到3800点左右。看准不准。	
2018俄财金秋旅游团第二波出击: 兹韦尼哥罗德	
2018法国世界杯乒乓球男单        颁奖典礼时间：2018年10月21日冠军：中国（樊振东）亚军：德国（波    尔）季军：中国（林高远）———————#2018世界杯##2018法国世界杯##2018乒乓球世界杯##2018男子乒乓球世界杯##樊振东##樊振东加油##樊振东世界杯加油##樊振东乒乓##樊振东 林高远##樊振东林高远世界杯加油##林高远加油##林高远晚安##林高远早安##林高远世界杯加油##林高远# http://t.cn/EzmaSHB	
2018广西工业和信息产品展示会圆满结束！参展人士收获满满一波“冯老龟牛腩粉”	
2018年10月11日5:32晨跑。19度穿短袖短裤晨跑，微微有些寒意，但跑完也会轻微出汗。虽然广州未正式入秋，但天气预报预计会有持续的冷空气补充，至少可以假装在秋季一周。在几乎四季如夏的广州（现在依然有花花悄然绽放），这股冷空气弥足珍贵，所以今早一大波晨跑者突然涌出。晨跑和冷空气是	
2018年10月12日  晴早上准时天气预报	
2018年10月15日  阴早上日常一波叮嘱，天冷，多穿点	
2018年10月27  23:40分收到你发来的的微信“我搞对象了”心里顿时一阵波荡，也许得不到的才是最好的，把握不住的东西才是真正想要的，但已经失去了 天津 · 王庆坨镇	
2018年10月30日中午十二点五十，我院与外语学院争夺“第十四届大学生篮球联赛”二强的比赛于篮球场举行。         上半场双方队员都没有进入最佳状态，比分不分上下。到了下半场双方队员都发挥出了应有的实力，她们“闪电”般的速度，精确的抢断，尖锐的突破，花式的动作一次又一次地引爆了现场的氛围，全场的喝彩声一波接着一波。我方队员们丝毫不敢涣散，稳扎稳打，不给对手可乘之机，直到最后一刻才敢松一口气。        一言以概之，仍在进行的篮球比赛，不仅仅是一场比赛，更是一次释放自我的过程。@司林胜  @商丘师范学院团委  @商丘师范学院学生会  @小时候可乖  @熊念祖s  @Goddess冯	
2018双11好货大放送，更多精彩活动：http://t.cn/EzdRM6v【全套10册】早教启蒙儿童英语故事书绘本--- 原价 29.9元，券后 9.9元，包邮秒杀 ---中英双语绘本全套10册，每册都有相应的动画视频，扫一扫，生动又有趣~让孩子像学母语一样学英语，赢在起跑线上！现在10册只要9.9，优惠仅此一波，家有宝贝的妈妈们赶紧下手啊！ http://t.cn/EZBLlVm	
2018双11一大波随机红包来袭！看谁手气好的时候到了！点击链接直接领取每日最新红包！http://t.cn/EzmSTAZ	
2018未来景区发展学术研讨会下午第二波！干货满满！ 黄山 · 世纪广场	
2018我必须坦然接受其实我不会画波 特Nuei	
2018新款男鞋子chic韩版潮流百搭运动休闲鞋 29.9 放肆运动无压力，不潮不罢休！人性化设计，舒适透气，防滑耐磨！拼颜值，论舒适度，它从未有过败绩！性价比最高，潮男们，速度走一波！【赠运费险】	
2018英雄联盟全球总决赛小组赛：RNG VS GEN-G精彩剪辑，老司机开车撞到尺帝怀疑人生，一波带走。#英雄联盟# #比你玩的好# 比你玩的好的秒拍视频	
2018最后一波茶 勐库山头茶的微博视频	
21啦 终于有理由发自拍啦 感谢小波坚持了四年的大红包	
21世纪最伟大的五个榜眼球星！杜兰特第2，奥拉迪波第4，谁是第一(同步自@新浪看点)21世纪最伟大的五个榜眼球星！杜兰特第2，奥拉迪波第4，谁是第一	
21岁了，第一次体验了一波在大街上有人过来搭讪要微信的。	
22：30想吃肉夹馍啦23：00又要门禁最终我的胃征服了我的腿红旗走起来了一场贼刺激的夜宵哈哈哈哈感谢傻狗愿意和我一起去买了包洗衣粉还有就是跟一波操作好像很符合哈哈哈哈#宝宝的少女心# 长沙·红旗市场	
22号十点！第二波	
22号十点！第二波[①【前1分钟第2件0】太粮 靓虾王信鲜油粘米10kg②【前3分钟第2件0】葵花 阳光稻花香大米5kg③【前3分钟第2件0】福临门 旅行青蛙香米5kg④【前10分钟第2件0】崇明岛 新大米10kg⑤【前5分钟第2件0】金浩 橄榄调和油4L⑥【前30分钟第2件0】香满园 普川味菜籽油5L⑦【前10分钟第2件0】王家粮仓 泰国香米10kg⑧【前5分钟第2件1】淘乡甜 珍宝岛长粒香5kg⑨【前10分钟第2件0】泰珺妃 泰国香米12斤	
23：32分刚到家没见爹妈，这么晚了以为有什么事不在家呢，一个电话过去“我们在山上呢，看火龙果开花🌼，不用管我们”	
2333333好久没看过这么搞笑的剧了	
2333点 感谢一波沙雕网友们	
243.今天当了一天的抽奖博赶上了清票 爽了一波明天想必是个好日子	
25h22min打到18级……我得歇会儿……话说游戏数据一直无法同步到uplay什么情况啊	
25天，99天, 224天， 全部跌破，反弹都变压力位啊，这波到头了吗？	
2Y5M15D#桃桃的日常# 沙滩走一波，太阳真大，晒黑2个度，但是这都没有影响桃桃的鼻涕继续流出来，呼呼一脸。 荆州 · 塔桥路	
3.00足球-全场-让球英格兰超级联赛阿森纳 1莱斯特城阿森纳全场大3   波胆2比1   3比0  4比1《需要更多比赛推荐可以+他 zzy_5905，免费带进组织每天NBA足球精准推荐》篮球-全场-大小 NBA 美国职业篮球多伦多猛龙 VS夏洛特黄蜂大 227篮球-全场-大小NBA 美国职业篮球密尔沃基雄鹿 VS纽约尼克斯大 226.5篮球-全场-大小NBA 美国职业篮球波特兰开拓者 VS华盛顿奇才大 226.5	
3:0 小老弟这波很稳嘛	
3：1哦不，波姐也是女的🤓	
30分钟喝到口的喜茶，这个坐在室内等待的时间已经对于喜茶来说很开心啦，当时在北京三里屯等了一个半小时。季节限定:满杯红钻！果茶的水果茶还是很好喝，加上现在是石榴的季节，特别鲜甜，也没有很甜，喝的意犹未尽。芋泥波波茶:很难喝，很腻，就像是喝啦一杯土豆泥，喝啦半就喝不下去啦。下次想尝尝喜茶家的冰淇淋和波波茶。乐纯玫瑰味的酸奶:刚拿出来凉凉的就吃了，居然玫瑰味满不错的，可以说是我目前吃过酸奶里最爱的味道。还有标语好听:人生苦短，多吃好点！	
31 10 11！德罗赞顽疾已除不再恐詹!波波要把德罗赞调教成MVP啊(同步自@新浪看点)http://t.cn/EZkP9m0	
3-12的艾希被队友嘲讽我方没AD 抓住对面一波失误狂A塔赢了	
365天不变的菜单来一波这几天有需要的小仙女们，记得赶紧来找我哦的 明天继续加油	
3s点赞！接住这波好运！	
3Y1M26D，早上起床时间竟然比上幼儿园还要早，困死宝宝了	
3点多内场篮球干到5点，再跑去撸铁拉背拉到虚脱，补充一波回寝室睡觉 (撸了三个月的手套，撸穿了，恩，准备进入新的阶段)	
3天在同一个宝宝上做了两次腰穿，好吧，忙我也值了。动感单车第一天，，，感受了一波挥汗如雨（头发都滴水，眼睛都被汗糊住的那种）	
4、5年没发微博了。重启一波	
4.9的高评男同胞的卫衣来了！鲨鱼头 男士连帽加绒卫衣49加绒和常规一个价！！可以给男票，弟弟屯一波！！！	
424    歇了一天就是舒服，晚上一份超大份麻辣烫也是个焦点，莫名起皮，多吃点水果吧。    昨天晚上一起吃了波辣鸭头，喝了点饮料，一起坐了会儿，也算是给支持小姐姐过了个生日	
430#特别备注就 12个配色 夏末开学倾情回馈第一波特价 更正配色#Adidas Yeezy Boost 350V2 椰子 合计12配色#5万双仓库库存现货 累计销量几十万#完美东莞厂级真爆 几乎零售后#尺码：36 36.5 37.5 38 38.5 39 40 40.5 41 42 42.5 43 44 44.5 45 46.5手慢剁唧唧的节奏 转图必卖货不好白送	
4am最后一波巷战打得很好呀，另外的西夏龙卡也要加油	
4Day②：袁家寨子抢亲走一波，好搞笑的。 张家界·袁家寨子	
5️⃣  张家界 | 2018.09.26🔘宿于福音堂 | 参观博物馆 | 游览小水库 |俯瞰天门山 | 瞥视矮寨桥 |畅享石门橘|夜游凤凰城这里停留近十日，[祈祷]🏻[祈祷]🏻[祈祷]🏻感谢姜老师一路带领和热情接待，就像自家大哥一样的照顾，学到很多，感受很多………先上一波照片先，待后续整理●～● http://t.cn/R2WxRaE	
5.运命爱による个物の救済  では、『偶然性の问题』以降の论考ではどのように考えることによって、実存の问题に答 えを与えたのだろうか。端的に述べると、九鬼は実存がこの世に存在する明确な理由は无 いという答えを得たのである。（自分が生まれて存在することも事実であり、その存在の根 拠がないこともまた、どうしようもない、揺るがない事実なのだ。） 本当の意味で个物は実存の无根拠性、非必然性の问题を解决することなどできないが、 この问题が解决しない以上、个物の救済という目的も达成できないということになる。だ が、九鬼は偶然性の问题が本当の意味で解决できないとしつつも、个物の救済を谛めたわ けではなかった。彼は一离接肢である原始偶然という运命（実存の无根拠性、非必然性の 问题）を爱する（受け入れる）ことが、唯一个物がこの问题に恐怖しながら生きることか ら逃れる手段であると考えた。それこそが运命爱の思想である。 しかし、なぜ九鬼は运命爱の思想を解决の代替案として提示したのだろうか。それを考 えるには九鬼自身が己の人生をどのように省みたのかを见ていく必要がある。そこで九鬼 の思想の根干ともなっている复雑な幼少时代、その时期を形成した主たる根源である冈仓 天心を轴に九鬼の気持ちの変迁を辿っていく。なぜなら、冈仓は九鬼の母とスキャンダルを起こし、母を悲惨な运命に追いやった张本人であり、九鬼から见れば己の家庭と人生を 灭茶苦茶にした全ての元凶といっても过言ではない人物だからである。 未発表随笔「根岸」、「冈仓覚三氏の思出」を読むと、幼い顷の九鬼は冈仓に対し好意を 抱いていたことが覗われるが、冈仓のしていたことを理解できる青年の年顷になると、逆 に憎しみのような强い负の感情を持つようになっていた。だが、三十路を过ぎて大人にな った时分では冈仓に対する负の感情が九鬼の中で薄まっており、四十路を过ぎてからの九 鬼の冈仓に対する気持ちにはもはや负の感情など感じられず、ただ纯粋に冈仓に対して尊 敬の念を抱いていた。 やがて私の父も死に、母も死んだ。今では私は冈仓氏に对しては殆どまじり气のない 尊敬の念だけを有つてゐる。思出のすべてが美しい。明りも美しい。荫も美しい。谁 れも恶いのではない。すべてが诗のやうに美しい。(九鬼周造全集第 5 巻,P238) 九鬼は己の运命と人生を心から许し、それら全てを美しいと感じている。直接的に爱し いとは书かれていないが、美しいという语が缲り返されていることを考えると、爱しさを 感じていると取っても差し支えないであろう。 要するに、ここに书かれているのは九鬼が运命爱の境地に达したときの心境である。九 鬼はきっとこの境地に至ることによって、ようやく本当の意味で自身の人生を踏み出すこ とができるようになったのではないか。そして、九鬼自身がこう考えることによって救わ れたからこそ、他の个物の救済においても运命爱の思想を说き、それを解决の代替案とし たのではないだろうか。 実存の无根拠性、非必然性の问题は我々个物が実存する限りにおいて、この先どのよう に时代が移り変わろうとも永远に不変の问题であり、かつこの问题に本当の意味での解决 策は望めないだろう。しかし、九鬼はこの深い问いを真正面から考え続け、代替案さえ提 示してみせた。九鬼の偶然性に关する思索もまた、この先どのように时代が移り変わろう とも永远に不変の思索として、全ての个物に遍く降り注ぐ慈雨であり、光明であると私は 考える。 6.参考文献一覧  『九鬼周造全集 第二巻』（岩波书店、1980 年） 『九鬼周造全集 第三巻』（岩波书店、1981 年） 『九鬼周造全集 第五巻』（岩波书店、1981 年） 坂部恵、『不在の歌―九鬼周造の世界―』（TBS ブリタニカ、1990 年） 田中久文、『九鬼周造―偶然と自然―』（ぺりかん社、1992 年） 坂部恵・藤田正胜・鹫田清一编、『九鬼周造の世界』（ミネルヴァ书房、2002 年） 岭秀树、『ハイデッガーと日本の哲学』（ミネルヴァ书房、2002 年） 小浜善信、『九鬼周造の哲学―漂泊の魂―』（昭和堂、2006 年）	
-500的大卷！！宝牧多斯 男士皮夹克   ￥59   里面加了一层厚厚的毛绒，天气越来越冷，给老爸来一波好穿的夹克吧	
54分钟的膀胱局	
551。更新一波白开水！	
5669跟老婆正看电视，儿子拿了一包ABC卫生巾来塞到老婆手里，说:“妈妈，你要上厕所吗？” 老婆莫名其	
5714907  斗鱼号 老铁们关注一波吧	
5G手机，谁是第一波？国内外大戏即将开始5G手机，谁是第一波？国内外大戏即将开始 http://t.cn/EZxH6TL	
5km，打卡第一天。珍惜秋天最后一波阳光	
5Y221:长假第二天，解放公园散步钓鱼抓蝴蝶，回姥姥家玩耍，下午爸妈出门办事，他午觉后和姥姥姥爷愉快玩耍。姥姥身体日渐康复，太好了。看照片就是老干部一日行，今天全家的香香都是他帮着抹的，服务意识得到了爸爸的赞扬。在家溜娃7日游，第二日告一段落，还有两波小伙伴，我们来了！	
6. 第6话 复仇的余波帝少专宠霸道妻http://t.cn/Eh3hET5	
60minutes interviewed Stormy Danials,which really is stunning!还是说中文吧，这个stripper就是Trump的绯闻，其实不是绯闻了，做实了，只不过Trump只能反对，也就是之前给自己的律师都成为替罪羊了，这波没完，这大姐为了进一步证实描述了“那个”说检查机关应该核实一下如果跟她描述一样那就没有说谎。。。所以Trump只能所fake news了，还有就是她真是把strip当作工作，这胸就像隔着一个人的距离。。。都很刷三观。。。	
61这几天有遇到活波可爱的陌生人，像再一次活在了冬天的阳光下，我喜欢冬天	
6386附近为多头重要防线，必须死守。OBV一路小幅上扬，多头持续加仓。看来多空是要决一死战了。多头不退。不知还会不会有波假突破。小散们板凳瓜子矿泉水都准备好了。	
⁶⁶    ⁶⁶⁶⁶⁶⁶     ⁶⁶66⁶⁶⁶⁶     ₆₆   ₆₆可以啊.这波  ₆₆₆₆⁶⁶⁶⁶⁶⁶卧槽    ⁶⁶666⁶⁶⁶⁶⁶⁶66⁶⁶⁶⁶     卧槽⁶⁶⁶⁶⁶⁶     ⁶6666⁶⁶666₆₆₆₆₆   666   ⁶⁶⁶⁶⁶⁶   666666₆₆₆₆₆₆    ₆⁶⁶⁶    ⁶⁶⁶⁶⁶⁶     ⁶⁶66⁶⁶⁶⁶     ₆₆₆₆	
⁶⁶    ⁶⁶⁶⁶⁶⁶     ⁶⁶66⁶⁶⁶⁶     ₆₆   ₆₆可以啊.这波  ₆₆₆₆⁶⁶⁶⁶⁶⁶卧槽    ⁶⁶666⁶⁶⁶⁶⁶⁶66⁶⁶⁶⁶     卧槽⁶⁶⁶⁶⁶⁶     ⁶6666⁶⁶666₆₆₆₆₆   666   ⁶⁶⁶⁶⁶⁶   666666₆₆₆₆₆₆    ₆⁶⁶⁶    ⁶⁶⁶⁶⁶⁶     ⁶⁶66⁶⁶⁶⁶     ₆₆₆₆可以	
666 走一波	
666，这波操作很6我就说了下8亿都不能上热搜是因为不够格？还是围脖收钱了？这都不行？直接删掉##范八亿# 还有就是一开始的一个超话也直接删了	
66left#北理工考研日常##2019考研全记录# 1800“一”结束，“二”还差12道题	
66周年校庆不太圆满的结束了咱们学校的场务怎么也混上来演了个节目忙到最后电声也没拍上一张合影27老铁在东财重聚一波	
6点钟醒来头痛，没赶上印度小哥秀的一波十分钟操作…冬天之前最后一浪~copper harbor	
6月→→10月如果你也相信如果你也坚定如果你也愿意如果你也可以……「绍兴」是一座值得去的小城。《鲁镇的黑夜与白天》是一篇值得读的散文。@浙江绍兴鲁迅纪念馆  @绍兴名城  @绍兴市旅游委员会  免费打一波广告～	
7788521ni周末一波福利COS来袭：性感妖娆偶像歌手阿狸。	
7号看完求婚顺便开心的期待一波明天上课	
8012年了看到有人夸我宋茜老师的柔韧性，那我也要跟波风，人体文件夹不是浪得虚名	
8012年十一：天津早饭牛肉烧饼煎饼果子菱角汤大饼夹一切来一波	
874weg来，新晋甩锅王了解一下~	
8波茶，好久没去海岸城了，听说他们家珍珠都是自己揉的，保质期不超过3小时就心动喝了一杯！我发誓他们家的黑糖奶茶是我喝过几家连锁奶茶店里最好喝的了，会回购！	
8点手术到下午3点。。。然后接着一个大抢救。。。又是放管。。。又是医嘱。。。明天早上还要出门诊。。。明天晚上还要值夜班。。。23.45下班了。。。我觉得我应该也要转发一波锦鲤杨超越了	
8月1号孝感市文明办携中国好人网创始人、总干事谈方到木榨乡高罗村看望慰问罗平波家属。用关爱向逝者的义举表达崇高的敬意。辛榨乡农民工罗平波遭遇车祸脑死亡，家属遵循其遗愿无偿捐献器官挽救四人生命，大爱义举引起省市及中央主流媒体关注报道，感动全国。 一花香，引发百花齐放 ——安陆“平民英雄”层出不穷的探索	
٩( 'ω' )و  感觉money在像我招手  然鹅  我去不了	
9.30出门到23.30回家，这个假休的可以说是时间充分利用了，带老阿姨吃一波早茶，硬是变成了午餐，下午喝一波茶，顺便取了拖了好几天没拿的化验单(对此结果表示不认可)，晚上临时被拉去蹭了一顿胡吃海吃晚饭，又赶上一波老同学相见，看上一场看似无厘头电影，一天收官	
9.6五个月 华七fm 成名在望vcr催泪回大厂10.6六个月 🍌七直接回大厂 而我们豆 正儿八经的出道团 毫无动静 就回答了一波问题跟放屁似的无fuck可说	
9.8入！南极人 保暖鞋垫 4双 反季促销价，这波是新卷了，宝宝看中了的速速下手，错过就没有了哦~	
9-10月这两个月真是堪称自闭月，一波又一波的烦心事涌过来，整个人都变沧桑了。关键是感觉自己什么都处理不好。这破日子到底什么时候才是头啊	
942.🔶#清一波memo库存：■Made in Me.-昨夜のこと。■ヤングオオハラ-HERO■Organic Call-此处から■立ち耳スコティッシュフォールド-猫の自由■dead endの向こう侧-Innocence■午前3时と退屈-俗■ナキシラベ-ウルトラヴァイオレット■Novelbright-月夜に照らされ■CRAWLICK-ジュヴナイル■プールと铳口-himegoto■popoq-white	
9部秋季待播美剧，你最期待哪一部？1.命运航班 2.生活大爆炸 第十二季3.小谢尔顿 第二季4.马男波杰克 第五季5.行X走肉 第九季6.良医 第二季7.大小谎言 第二季8.我们这一天 第三季9.发现女巫	
9点半打开游戏想放松一下看到个团 H奥迪尔678来治疗dps奶骑进组一进来团长首先把祖尔讲了15分钟开打 灭 开打 灭就这样灭到11点人来来回回换了好几波真是心疼我的休息时间都是370左右的人了 连个祖尔都灭成这样也算是高装低能了吧	
❾月工资已到帐第❷波本月我领了❷份工资第❷笔到账❷❺❻❹❻·❹❼元今共计❼❺❼❽❶·❼❾元下个月开始可以领❹份工资！期待😽感恩我划得来团队各位小伙伴感谢划得来公司	
A day of flowers.	
adidas一波新款	
AEK雅典 vs 拜仁慕尼黑K雅典上轮客场客场挑战亚波罗迈尼斯最终以2比0击败对手收获三分，目前联赛排名第3的位置与榜首球队有5分的差距，在欧冠赛场上球队两战皆负积0分垫底，上场主场面对本菲卡最终2比3落败比较可惜，本战面对小组最强的球队拜仁慕尼黑更难有胜算，毕竟球队近年都甚少征战欧冠小组赛，无论从状态还是实力上都有不少的差距。拜仁目前落后多特4分排名第4位，比较有点失色，而在欧冠上也只取得1胜1平成绩，上场主场面对阿贾克斯最终只收获平局，而近期球队整体表现确实比较糟糕，上轮击败狼堡才结束了4场不胜的局面。从阵容来看，拜仁还是相当齐整是，只是近期进攻端的表现相当一般，此役面对AEK雅典还是有不少的优势。#欧冠杯# #AEK雅典 vs 拜仁慕尼黑# 个人看好拜仁-1.5    比分    3-0     3-1   4-0	
After work on the street      日常穿搭尽在波爷街拍@波爷街拍	
aibo们一起玩恐怖游戏，直男aibo们轮流摸他的波	
asdfdw    每个人都有自己的秘密，赵九龙当然不会在这个时候寻根究底，沉吟片刻后，说道：“这样的话，你的朋友会挡下一波，我带来的家族强者会挡下一波，我们只需要面对一波就可以了。”	
ATTILENS折扣最后来一波！	
Beauty | 一波奶油橘粉调口红试色，鲜亮少女提气色，爱了爱了～	
Bene，感觉五部动画又给jojo带了一波热度，替身使者的数量在以肉眼可见的速度增加我……我好欣慰啊（泣）	
BG娱乐上线两个月，来一波周薪十万的大佬截图，赚不赚钱自己做了才知道，有上车的朋友来找我，带上岸排位中	
Big笑工坊官方的视频《有才的网友：西班牙神曲火爆全网，一大波妹子都来挑战了》有才的网友：西班牙神曲火爆全网，一大波妹子都来挑战了（@网易云音乐）	
biu、大脸冲击波	
biu～深夜来一波[爱心]️	
biu一波鸳鸯。	
BOBIwater～波碧水给你一个美美的自己～边美边赚钱～利人利己～自丽丽她～	
BOOK波珂日式经典款大容量离家出走双肩包  @云集官方 http://t.cn/E7WK9aP	
BTC这波拉升以后，能否延续向上走势仍需要观察，因为兑USD和USDT走势不大一样。目前不好判断，需要看看今天日线关的怎么样，以及整理的姿态。ETH 213的时候搞了波的短线，不过已经出了，打算明天观察下整理姿态再考虑。     明天会出个视频来详细说一下关于BTC以及主流币兑USDT走势的观点。    另外ADA/BTC走势还不错，整理形态也可以。RSI也有走强 目前1120的位置, 自己考虑， 止损的话如果跌破1080收不回就损。 短期目标在1250附近。	
B站阅片感想：是时候去收一波玫瑰花百合花菊花各种什么乱七八糟的花的空镜了	
Ccb123ccSBS热播水木剧《继承者们》第八波OST《只要用心》由朴正炫演唱，作为剧中金叹与车恩尚的第三支爱情主题曲，歌词讲述思念分手爱情，却又不能见面的失落心情。	
CF手游，这一波五杀我能不能吹一下？真的太6了。 手游趣好玩的秒拍视频	
chanel嬉皮包 高定 走一波	
chinchin爆款鞋子 水晶绕道蝴蝶结丝绒高跟鞋 继续团购一波	
cicf day2集邮 彩六车队的战神波波凯哥！和大家玩的超开心！	
CNC高手：现在闲的没事，决定要秀一波，加工一个足球场 UG编程Aomr的秒拍视频	
cnmd哭完了感谢你一波虐粉我会努力打榜的	
cnm累到没心情发一波仪式感很强的朋友圈了	
cnm这三波我真的要被吓犯病了	
CP23的双日都通过审核惹，还找到了另一位出烛俱本子的太太，有一种后继有人的感觉哈哈，因为这次我没出烛俱本刚好有人替上来了，到时候肯定要一起搞一波的！	
cs今天最高到了0.2	
cxx200【云龙湾】云龙湾位于海南文昌市铜鼓岭自然旅游区，云龙湾距海口市108公里，距美兰机场80公里。湾内波平浪静，海水清澈透明，坡岸上椰子树、木麻黄树茂密成林；湾外是浩瀚的七洲洋，东北面是七洲列岛，七峰连峙，孤悬海外；两洲相对，烟波浩渺，有蓬莱仙境的美妙情趣。	
D&E日专终于到手了正装什么的真的帅得没话说抽到小海的小卡感人	
D3:影视古城-阳关-平昌城、汉长城、玉门关-雅丹魔鬼城。淹没了黄尘古道，荒芜了烽火边城，吟诵千年的“春风不度玉门关”“西出阳关无故人”今始得见。风中仿佛传来遥远的回响了千年的鼓角峥鸣，又像是浅浅诉说着风起云涌的历史波谲和岁月长河中的浮光掠影。 酒泉·敦煌雅丹国家地质公园	
D34#溯跑长江# 巴塘县昌波乡-苏洼龙乡-竹巴龙乡-巴塘县城-松多乡 《溯跑长江-川藏线上的康巴江南》  甘孜藏族自治州·巴塘县	
D44/今天约了两波老友中午和九日哥，自耕，阿令一起约了顿饭，九日哥，自耕好久没见了。四个人，三个在南京读研，一个在上海读研。现在回头看看，九日其实当时高中的时候就已经认得挺清，活得挺明白了。自耕那么多年没见，还是当初的样子，憨憨的，三观挺正。下午回来又做了馒头	
D-65好吧，作为学校的一份子…跟风一波	
dawnsee瞳恩双11第二波活动提前开抢 避开物流高峰期超美新品 没抢到第一波的宝宝快来~活动价：220/2副（原价180一副）	
Day 16打卡来啦#四六级一笑而过# 继续跟进女神的语法课	
day 16打印了一波资料	
Day 2	
Day 2第二、三章√喜欢阿蒂克斯对斯库特的教育方式，把孩子当成朋友。有耐心地教她如何处事，真是个温柔的父亲。喜欢卡波妮，她应该是保姆一样的角色吧，价值观很正，但是同时有点强硬急躁。与父亲相比，少了点耐心。自认为故事发生的背景应该是南北战争那段时间，虽然只是一个小镇，但是却有着很严重的贫富差距，人们对教育的看法也不尽相同。孩子上学是法律规定的事，但是却有写死板了。斯库特会读会写，但因为是没有上过学的父亲培养的，便不被认可。还有拉德利家，一直是个让所有人恐惧的迷。但我感觉，这种恐惧或许是被小镇人们的添油加醋所渲染出来的。我猜他们家应该是全书一个比较重要的线，毕竟一开头就倒叙了杰姆的伤与很多事情的牵连。期待下一次阅读呀！	
day 2和老友吃饭一波，电影一波	
Day 2刷一波儿时的回忆不管是旧时还是现在  总是能在这恍恍惚惚中寻找到精神寄托以及未来行走的方向要热爱 要做自己永远的 十八岁的天空石延枫是永远的校草 蓝菲琳是永远的校花 中山 · 银通街	
Day 3:一早租了摩托准备环岛游，真是好晒好热。经过传说中的泰国“大润发”，湄南海滩沙质也很细，虽然人工开发没有查汶波菩完善，但有它独特别致原始的质朴韵味，下午没太阳了，可惜没看到湄南最美的落日	
ᴅᴀʏ 38我要从波吹变团粉了🙋 微博视频	
DAY 3年少轻狂，不自量力.游客照一波 北京·北京颐和园	
Day 769真的是绝望，写的我头皮发麻，加油加油，今晚再肝一波。	
Day 9 🐌今天课宇宙无敌巨多！就只背了单词今晚去看了学院的篮球赛看了两小节实在是不忍心看了唉又和我的小师妹聊了好多希望她能好好的嘛真怕她走我的弯路今天的琳崽	
DAY AND NIGHT-🐲偷跑几张女仆龙@辣么光东煮 上班族@波路萌 PHX@_Syuku_	
Day.3到了语文课本学的大兴安岭知道腹地是什么了穿越根河 莫尔道嘎 60公里的山路颠簸观日落 收晚霞站在最高处 额尔古纳河对面就是俄罗斯酝出一波小清新 额尔古纳 · 室韦俄罗斯族民族乡	
Day15,国庆节快乐@波波老师-学为贵	
Day1一波不知道几折总算到了。住的民宿宣美来拍过照！炸酱面腻到我不会想再吃第二次！ 韩国·首尔	
day1又是一波打卡哈哈哈做听力 第三道题做了第三遍了 然而这次还是错了两个	
DAY22 蒸汽波模仿  #ppt365#	
day2-3有人忘记取号！最后只能吃海底捞今天一大早取号 终于吃到大排档 不敢想我在南京五年 第一次吃大排档	
Day30 20181030周末都没来得及看，今天补上了，我开心了～盲猜一波副导演?？？	
Day30我喜欢你 像地震来袭 一波未平余波又起	
Day32:       上次来到二姑家还是9个月前，陪着姑姑聊到很晚，被开导一番。再和表弟来一波。      今天没有跑步，而且尝试吃到吐的感觉，真的真的很难受，不要折腾自己。愿你也是。	
day3在武汉奢侈的吃了顿广东菜哈哈哈今天去了湖北省博物馆和东湖风景区和异国风情的古德寺打卡～一波旅客照来袭	
DAY4   	
DAY4国庆打卡计划 完成度4/8回老家了，九点钟到家想起明天要出门又迅速地跑到优衣库购物🛍️一波。今天是懒到不想调色的颓废一天。各种吃冰淇淋凑个图。	
day51h健身2个200m 2个400m间歇跑3km慢跑脚好累！决定明天去市区浪一波！师妹今晚给我染头发了哈哈哈哈真好看	
Day6 起了大早准备赶往成都，绵绵细雨中的重庆还没苏醒过来，天都还是黑的，就在重庆出租师傅熟练的坡起和弯道驾驶中抵达了重庆北站。成都也是景点打卡走一波，武侯祠锦里转了一圈，发现跟重庆的人一样的多，有些索然无味，美好的事物都因为太多的人而失去色彩，吃了个串串香就回酒店休息。晚上出来去梦寐以求的小酒馆打卡，吃了有名的成都冷串钵钵鸡，味道真是太不错了。感受了一下九眼桥的成都夜生活。	
Day80打卡新纸到了激情试纸一波接下来期待我的云母熟宣搓搓手	
Dazzle 冬款第四波上身图 65折 dg	
dbq我再来嗑波药	
DD FANTASYLolly green为了说明它吼吼看 来一波眼图真实拍超级雅致的绿色特别低调的高雅感耐看的心机绿哦[强]🏻你们喜欢的那种绿色款 全都妥妥满足！能看出来一点儿滴[好]🏻但是又似有若无滴[好]🏻但是还要非常好驾驭不挑人不挑妆滴[好]🏻	
DD FANTASYLolly green为了说明它吼吼看 来一波眼图真实拍超级雅致的绿色特别低调的高雅感耐看的心机绿哦[强]🏻你们喜欢的那种绿色款 全都妥妥满足！能看出来一点儿滴[好]🏻但是又似有若无滴[好]🏻但是还要非常好驾驭不挑人不挑妆滴[好]🏻韩国原装进口小直径显色混血硅水凝胶直径14.2 基弧8.6 度数0～1000 有525 575	
dfae7583#老孟说事##朱丹发长文表白黄子韬##黄子韬#朱丹表白黄子韬，一波狗粮热搜找。各自领域是楚翘，俊男靓女挺配套。也曾偶遇见容貌，豪华赛车开着跑。人生无处不烦恼，看破红尘乐逍遥。老孟说事123的秒拍视频	
diao ni nai没一件顺心的事，自嘲自己一波	
diy书签第二波 可爱的超轻粘土稍后更新哦 郑州·郑州轻工业学院	
DJ - 英文动感超嗨性感女声精选舞曲 DJ波仔 (DJ版) 真的很好听，推荐给你们！（来自 @酷狗音乐 海量曲库，极致音质）英文动感超嗨性感女声精选舞曲 DJ波仔 (DJ版)	
DOAEZ爆品系统国庆后即将上线，最高级别再也不是钱的问题了，这几天暂时封盘，想要新进来的小伙伴只能排队等！因为这第一波的福利我们要留给一直坚持守护在品牌身边的老代理们，回馈你们三年来的一路相伴和信任。新的门槛即将涨到50万，现在觉得高的伙伴、那么我提前告诉你、一年后这个数字至少乘以10。接下来集团将推出“双百计划”，三年内成功打造100位亿万富豪，实际代理数突破100万。未来可期、希望有你。 http://t.cn/R2WxFEV	
doki一下 | 【敖子逸】踏莎行·碧海无波 http://t.cn/EZCb0TA	
doki一下 | 新鲜的罗云熙小哥哥写真照发送一波 http://t.cn/E7WjX4t	
Don't believe in the limit.清晨开波.不信极限.	
duang~一大波整好啦~🖤	
EASTY太太是真懂，波和钻的指甲是我的性癖  不过最懂的人还是市川老师（看看小白篇就知道），平时穿长手套长袜不常看到，所以一旦裸露出来就显得特别色气……	
EDG输给外卡锅在谁？20分钟iboy的这波无脑闪现成败笔！(同步自@新浪看点)EDG输给外卡锅在谁？20分钟iboy的这波无脑闪现成败笔！	
ED突然偶像番哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个舞请务必让双树跳一波OP真是出于意料的好啊，镜头感十足	
EIA公布利空，下跌力度较弱，操作上回踩继续看涨，支撑569，今晚一直在强调依靠569做多，盈利有多少波我就不算了，只要把握到都是你实实在在的盈利。#原油期货# #商品期货策略# #沪铜 沪锌 沪镍 期货# #外汇黄金贵金属# #焦炭焦煤1901#	
em mmmm搞一波小小的抽奖送给小粉丝小红包加我的小爱心一个	
emmm ～🧚♀️来一波游客照 银川·镇北堡西部影视城	
Emmm…一张照片都木有拿到～🙊先发一波自拍	
emmmmmm大半夜第二波我们组没结果	
emmmm整理了一波游客照	
everybody！江西农业工程职业学院作为一所历史悠久的农校，在其专业技能不断提升的同时，科技也逐渐跟上先进的脚步，其微博，qq贴吧及抖音已经开通并运营一段时间感兴趣的小伙伴们可以关注一波呦	
Excel里超好用的F1-F12，赶紧学一波。	
f14聚会第一波，以及感谢刘先生大放假还帮我赶设计图，大家都要好好的！ 长沙·洋湖湿地公园	
feiji666　　两个人走出房间，庄陌瑄看着自己和姜亦凝牵着的手，刚想抽出来，姜亦凝却已经先一步放开了。结束了游戏环节，最终又是一波官方的宣传，这次的录制也算结束了。在后台，庄陌瑄由着化妆室给自己卸妆，这时候，已经换好衣服的姜亦凝走过来，她笑着把几颗糖放到自己面前。	
FF13 卸载 13-2启动  换阵容强行卡一波时间挨打可太几把难受了	
fint最后一波晚安	
Flo.Flo  阿酱线clear本来是冲着秋野花去补的，结果本作素质意外的还不错。就这条中规中矩的线来看，本作貌似是走的好多年前那种王道风？（某A字会社不知何时诈尸）有好好讲一个有起伏的故事，角色也不是片面的要素堆积（不如说有些细节小互动做的很棒）。惯例的确认心意与男主成长相结合，甜而不腻，约会与情话也是恰到好处（没有尬撩和无意义闪）。但感情描写的薄弱又显得两个人之间开始的不明不白，阿酱还能用温柔解释一波，男主开始在意阿酱的过程太突然了……要么是“真香”，要么男主其实也拿阿酱当稻草。大智若愚的阿酱一直默默引领男主，让他懂得救赎教会他自爱。不过救赎部分写的有点少（也许放在夏乃线了），自爱的部分全靠薄弱的爱情嘴炮倒逼……这就显得男主有些“无病呻吟”。深闺王女遇到了渴望救赎的苦行忍者，抱着试一试的心态接近他，喜欢上他。强迫自己独行的忍者遭遇了倒贴的懒癌王女，在照顾其的过程中找到了自己的意义，抓住王女伸出的稻草，学会“自爱”，也恋上王女，转职成忍者骑士。也挺好，平平淡淡才是真。目前阿酱线披露的东西还是太少，感觉剧本想玩一波大的。“救赎”与“爱”，期待SAGA能把某位老贼爱写的东西做出不一样的味道吧。顺带，秋野花唱歌真他妈好听。PS：“要像爱自己一样去爱你的邻人” → 救赎 与 爱 → 爱するものが死んだ时には、自杀しなきゃあなりません。 →  人よ！幸福に！    人的思维犹在这一层如此跃进。6	
FW vs PVB的那场越南的上野是剑魔和青刚影小姐姐，大后期的时候省队抓死了一次青刚影小姐姐还顺势上了中路高地，越南剑魔狠了心没回家要换下路高地塔。这时候省队这里还有小兵，越南队就三个人守基地，有输出的只有卡莎这都没一波试试看的？甚至是调头就走都没把剑魔逼回家？结果剑魔快快乐乐在省队下路高地拉扯到中路和复活的青刚影小姐姐还有其他三兄贵打了一波团战奠定胜局^ ^；没出线怪谁？怪自己的怂就对啦！	
get到了星巴克隐藏菜单坐到末班地铁参加了好友婚礼走过了熟悉的波大一切都很好只是物是人非曾经的四年不该过的如此未来的自己请好好努力吧	
GOD 金钟仁 他就是威廉古堡里的王子吧 这波预告照看得我久久不能平复自己的心情 所有的细节都好好的消化了 太完美了怎么办 我一定要梦见他 555 我不会夸彩虹屁了 真的英伦风 英俊到让人想要流泪 我滴天 皮毛大衣 脏无袖 豹纹破膝裤 马丁靴 我再也不吐槽大金链子了 真香 555 KAI 真的是从童话故事里走出来的仁吗 	
Gridman：我这套装备打不过你，那我换套装备就好了	
GUCCI 新到刷一波	
gyy真的是拥有盛世美颜啊又强行安利了一波	
h r刚打电话通知给我涨了500块，这波操作	
H&M特价捡白菜入一波阿🌚 最后一张今天的穿搭🤨	
happy到Indistinct 《影》画面感和剧情都还蛮不错，张导果然还是6p！推荐一波…那么明天干嘛	
hey,您的阿暖小可爱在这,处波q友,生于北方零二年小可爱,少女心好脾气好相处,喜做你的树洞倾听你的故事,善解决你的问题搭配或者护肤,备注阿暖? 苔花视频的秒拍视频	
hh777 #2018中网# 德尔波特罗：“我尽力了，最终完成了比赛。对手打得太好了，他配得上这个冠军，我要祝贺他。”阿根廷人表示，“希望明年我的感觉能好些，能取得更好的成绩。谢谢赛事组委会，我喜欢在北京打球，明年我会回来的。”O中网颁奖-波特罗承诺明年再战	
HOTTOYS MK44反浩克装甲2.0来袭，这次分为两个版本，分别是附带反浩克主体和打桩机手臂的豪华版，以及单独的打桩机配件包方便之前买了1.0的玩家入手。【豪华版定价7150港币】【配件包定价1530港币】可以说这波操作还是蛮良心的，一个海景房又倒塌了，之前错过1.0的朋友们还不快行动起来？	
http://t.cn/E7I2qxd以前喜欢分析发个随笔的朋友圈，然后就没然后了，没人看也没人关注。现在感觉，就是换个地方发朋友圈，然后会有人看，会帮助到需要的人，还会有钱赚……这就是平台的重要性！今晚黄金做多走势分析，了解一波。	
http://t.cn/EhanGTzKKTV的小编更新了一波凉子姐姐的照片，看了一下没有遣都的身影，唯一一张合照也是之前就发过的。不过小编透露了一个重要信息，就是下周会po独家片场照！继续关注叭！#林遣都#	
http://t.cn/EhG0uuu我是天空里的一片云偶尔投影在你的波心你不必讶异更无须欢喜在转瞬间消灭了踪影你我相逢在黑夜的海上你有你的，我有我的，方向你记得也好最好你忘记在这交会时互放的光亮	
http://t.cn/EhXAApx行了，增强的N400波和P600波已经说明了一切……不过讲真“男的对于性别的stereotype更具偏见”这个实验结果我完全不震惊诶。	
http://t.cn/EwZXobX "券商板块和创业板指数，将成为行情最重要的两大风向标，值得密切关注，因为它们才是检测多头主力，会不会在这里发动一波年底行情的标准。" 分享自@Kindle中国	
http://t.cn/Ez9tsqi 铛铛铛～这是一份来自牙姐@大牙__WeAreHAPPY 对我千催万迫的repo～她说这是带着她深深的爱从上海寄到北京的爱心礼包！我将秉承为彦俊吹的心为她吹一波～（当然那是不可能的，谁能跟我俊在我心中相提并论	
http://t.cn/RHu1okA，#十一黄金档#之#电影李茶的姑妈# 35.今晚去去看了这部电影，许多朋友和我说国庆开心麻花舞台剧改编的这部，要去看，所以我会抱有较大的希望，笑点较为密集，不过很多是老梗了，但是还是笑到影院中有几波小高潮，比如老王去姑妈房间，假姑妈假装正在泡澡，老王两个女儿来找假姑妈，情急之下老王躲在浴缸里，这是确实挺好笑的，不过我个人认为笑点的质量不如夏洛特烦恼里面，开心麻花总是以较为荒诞的剧情以及演员夸张的表演形式，最后给我们传达一种正能量向上的价值观，让我们笑中带着感悟，也算是挺正能量的片子了。虽然很多道理我们都懂，总而言之，个人感觉此片一般，如果要看的话，我认为不值得去电影院看的，个人意见，以上。	
http://t.cn/Rs94I0j【亚青赛-徐越30米世界波 】10月26日20点，中国U19国青队与马来西亚U19国青队的比赛，在印度尼西亚茂物帕堪萨里体育场进行。最终，U19国青队2-0获胜，以一场胜利结束本届亚青赛之旅。D组战罢，沙特与塔吉克斯坦携手出线，U19国青1胜2负排名小组第3，与积1分的马来西亚惨遭淘汰。	
http://t.cn/zQ7jWMU 村上春树说：如果我爱你，而你也正巧的爱我。你头发乱了时候，我会笑笑的替你拨一波，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我。你头发乱了，我只会轻轻的告诉你，你头发乱了喔。不再联系的第63天里，夜里听到这首歌想到了过去的许多。这周六就是你的生日了，提前祝你生日快乐呀	
http://weibo.com/u/3800246419旧知山寺路，时宿野人家。借问王孙草，何时月过金阶白露多。景移群动息，波静繁音弭。明塔月出中央异国恋异地恋挽回前任前女友前男友泛碗花。慎勿多饮酒，药膳愿自强。赤子塔罗牌占卜分手挽回爱情感情老公八字匍匐，厥父是亢。怒其萌算命星座芽，以悖太阳。殷勤为看初着时，征夫身上宜不宜	
http://weibo.com/u/3800246419轻舟落日兴不尽，三湘五湖意何长。鳣鲂宜入月过金阶白露多。景移群塔动息，波静繁音弭。明月出中央异国恋异地恋挽回前任前女友前男友贡，橘柚亦成蹊。塔罗牌占卜分手挽回爱情感情老公八字还似海沂日，风清无鼓鼙。春风走马三千里，不算命星座废看花君绣衣。若逢广坐问羊酪，从此知名在一言	
HW期·间店  高领毛衣        49这个毛衣还挺百搭的呐，而且有4个码数、19个款式可以选择	
iBoy这波反应速度可以吹一波！小选手iBoy的反应速度真的非常快#2018全球总决赛##英雄联盟S8# L玩加电竞LOL的微博视频 玩加电竞LOL的微博视频	
IG最后一波团战队内语音，JKL：杀人杀人，不用点基地(同步自@新浪看点)IG最后一波团战队内语音，JKL：杀人杀人，不用点基地	
inshot 一波 _Yebuhs的微博视频	
Instagram 关注一波有吗？ 荷兰	
ins超火金丝绒百褶裙      29 带点儿复古的感觉，又很有feel的一款百褶丝绒裙，小波边拼接裙摆设计	
iPhone 6s/6s Plus 的斗鱼动态壁纸出自英国知名动物摄影师 Tim Flach，事实上在斗鱼为他带来新一波热潮前他已经享誉世界，他的动物摄影作品既写实又写意，除了细致地刻画了动物原本的形象，Tim 喜欢把动物的表情、体态等与人联系起来，赋予了这些生命如若通灵的神圣气息	
jbr这种一更新就数据膨胀一波的尿性我觉得迟早药丸，现在又天使遍地走了	
JJK 如果你也爱蒸汽波 你可知道jazz hiphop /chillhop/ lofi hiphop /vapowave 有何区别 我也不知道 但我愿意同你讨论一二	
JML也被小马强行解释了一波 感觉还挺开心的哈哈哈	
jns赶紧清一波库存或者重制一波老碟圈钱吧求你了	
John Mayer《Rosie》 Rosie @QQ音乐 好歌没人听系列	
JoJopp吓到我了我还以为在互相串门的人只有那些我拥有的角色……我明明还没抽到花花，他竟然也来和我家波波打招呼了	
jojo还是好看啊 期待一波下周的op	
jojo真的太赞了，补到了第三部后半段，心疼伊奇和阿布心疼波波q荒木老师请不要虐哭我好吗……下一个花花的时候估计又要虐到肝颤。	
JRS，期待吗！老詹湖人常规赛首秀马上开始来来来，先预测一波詹姆斯的表现和比赛胜负吧！	
jugg89890 昨天阿根廷出线，有多少人用光了速效救心丸？一大波网友神作涌来，慌坏了梅西，急坏了球迷，连童年经典《猫和老鼠》都没能逃脱魔爪！这几条根本放不下，没看够的就用手机戳开腾讯新闻APP·小视界→http://t.cn/RBnq3Zq#好玩视界杯#刘翠芬呜啦啦的秒拍视频	
Karsa今天打运营被限制了，mlxg上来打乱了节奏。强势取得小组第一，最后一局最后一波团战打的漂亮。恭喜rng！希望晋级赛能尽快调整，加油！	
Kazz Magazine 2018，第二周名次发表。http://t.cn/EhApaag这周变动还蛮大的耶！#newwiee# 冲到第一了！不过，前15人倒是变得不多～除了title变成了ssing，其他人都只有名次变动。希望前四位能一直保持只要前五都有Kazz杂志拍摄与访问！不过，第一波要先进前15才能进第二波投票。图片自制。有误欢迎指正。	
keep鸡汤走一波	
Kevin一大波睡照来了，太可爱	
kid：这波不赚啊 卡子：简单来说就是血亏 哈哈哈哈哈哈哈哈哈	
Kinjaz是一个聚集众多世界级知名舞者的团队，也是全球最有名的街舞团队之一，每个舞蹈作品都受到许多人的追捧，在油管的点击非常之高！快来感受一波吧~	
kiss me睫毛膏，安利一波+反馈，感谢袋袋团（发自内心的）@袋袋团 #袋袋团反馈# 详细反馈见图一	
kp怎么基本都在狗天然人设啊，除了永赖廉其他人的颜真的嗑不下去，本来还想狗一波的，但是天然人设真的吃不下	
Ladies and 乡亲们！	
lcz：夜宵来一波我：不了 刚喝完可乐 不饿现在后悔了	
Lil Wayne/Wiz Khalifa/Imagine Dragons/Logic《Sucker For Pain (Explicit)》Sucker For Pain @QQ音乐友谊长存每年圣诞节我们三个都会一起过去年2.15跟萌姐喝咖啡喝到胃痛	
linan20【让底妆也加入防霾战斗吧】又一波雾霾来袭，除了带口罩保护自己以外，底妆也是不可忽视的哦！如果没上底妆，你的保养品可能会形成一个透明的媒介，让悬浮粒子顺着油脂悄悄跑到毛孔当中。所以在底妆后一定要扫上定妆粉，保持妆面干爽，会降低肌肤表层的湿黏感，这样这些脏东西就不会直接粘附到肌肤了。	
liufeng6666#电视剧将夜#看完预告片，探探忍不住想要给一波好评！新生代演员陈飞宇、宋伊人搭档，还有国内知名戏骨金士杰、倪大红、郑少秋、胡军、黎明等参演，这个阵容真心不错！ 剧里场景气势磅礴，画质柔美，从冰雪皑皑、漫漫黄沙到宫殿楼宇都凸显大气恢弘，人物造型、服装、特效等也很用心，坐等开播追剧啦！http://t.cn/RrZqIq2	
live photo 苹果实况壁纸走一波	
lm小姐姐我真是 如果可以的话那么就来一波也挺好啊 就像我现在这么快乐地对待她这种 不就可以了 哎 我也是被这个事情给折腾的 sbcsair	
Lolita装一大波。http://t.cn/EzDrufZ	
LOLlCON⤷雾幻雅灰⤷精灵巧紫⤷雾幻迷棕分别代表不同的精灵的眼睛，又是一波斩男系列的眼珠子。	
LOL法球走一波@信小呆  @锦鲤	
LOL官方: 一大波限定再度归来! 就问你动心不动心!(同步自@新浪看点)LOL官方: 一大波限定再度归来! 就问你动心不动心!	
LOL又要有一波退游热咯……唉	
lost in echo银箔水晶跟过膝袜靴 内里羊皮的哦 超级好穿 宝宝们团购一波 不要错过	
Love wins	
LRCON网红爆款仓备战双11  新款上不停！为迎接双11的到来现出福利一波全系列任意2付80不包邮独家新款金粉也参与活动哦！！不需要加钱啦独家款西米不参与，其余都在活动内活动时间10-19-11-6号	
LV 最近火爆的大衣～还可以接一波～	
mars2136笑一笑，十年少，走一波NBA赛场上的爆笑时刻，喇嘛也是永恒的经典啊！http://t.cn/Rla6u4H	
md首页出来了一堆什么全球猎奇视频的微博点了一下居然是我关注的人吓得我赶紧又清理了一波关注列表tmd有毒吧 我这个会员充的假钱？？？又随便给我关注 sb新浪	
Medusee超好看的一波新品单副7.8折 188元/副活动截止时间⌚️10月13日现在订购4号发货哦	
MG真贴心 我帮大家准备礼物 代理帮你们想一物多用哈哈哈 这次会提前拍摄一大波买家秀供参考 能用一年四季的全能对象 你期待吗？	
miracle team投放影院广告片上映第一站连江华彩万星连江地区国庆七天所有场次整整30秒 映前广告 全线启动今天只是第一波，接下去整个福建省、区县一线院线所有场次陆续推出代理商宝宝们，请睁好眼睛期待着这就是我们团队的实力跟优势威莱雅渗透整个福建省～年前绝对大爆发…… http://t.cn/R2dyPoE http://t.cn/EhACmeJ	
NASA学会了防骗术。科学家拿肉骨头逗去卫生间，以便圈起她来。她不去。宁可不吃。科学家笑疯了，觉得妥妥的坏人类当定了！对姐不一样。NASA欺负我。人群中独爱咬我的衣角和鞋子，绝不放手。只有抱起来才能安静。前天误伤了我，钻桌子底下不出来，连拉带拽才挪动脚步，活波波的气象全没了……科学家说，没办法，“狗不咬主”是天性？大概半小时，NASA趴在窝里，一动不动，头放在前腿上，睁着眼睛，眼神滴溜溜地随着我的脚步转，满是失落和不安……NASA爱我。爱憎分明，3月犬尚且知晓，何况人乎？	
NBA初盘推荐尼克斯受让 7.5 分胜 魔术受让 6.5 胜  老鹰受让 2.5 分  胜  太阳让 2.5  分 胜更多推荐关注我主页置顶  ！【大小】【波胆】【竞猜】【投注】#nba# #篮球#	
nineteen.（一波凑出来的图	
No.13（院线）#毒液：致命守护者# 死侍版“毒液”。身为蜘蛛侠的最强劲敌，本片讲述了毒液初次进入宿主“Eddie”身体并联手对抗另一外星共生体的故事。哦，顺带还讲了个loser+loser>leader的道理。其实网上对这片子评价两极分化。原著爱好者一顿臭批，特效爱好者一波赞扬。虽然一个反派英雄放弃了暴虐黑暗路线改走蠢萌逗比风格很多人不能接受，但特效真的给影片增粉不少！打斗画面还是很能抗的。所以，究竟好看不好看，还是需要你亲自去电影院感受啦！（PS:片尾有两个彩蛋）#今天也要看电影#	
Nothing Twice （辛波斯卡）——没有重来没有什么可以重来。因此，遗憾的是我们临时抵达这里来不及熟悉却就要离开。即使没人比你更加愚蠢，即使你就是全世界最蠢的那个，你也无法在暑期重读：这门课只开授一次。昨日不可复制，没有两个相同的夜晚以完全相同的方式传授幸福，也不会有两个完全相同的吻。也许，某人于某日    偶尔提起你：我仿佛感觉有一支玫瑰伸入房间，带着光芒和芬芳。次日，尽管你还在身旁，我却忍不住看了下时间：玫瑰？玫瑰？那到底是什么？是花儿，还是石头？为何我们对飞逝的日子心怀无谓的恐惧和忧伤？因为它根本就是留不住的：过了今朝，明天来临。我们更愿以微笑和亲吻，在我们的星空下寻求一致，尽管（我们默认）我们是如此不同就像两滴不同的水。	
O 波k	
Oct.22 打卡#考虫考研系统班# Day[1]️撒花🙋[1]️首先 超级期待第一次的课程 [2]️六点下班回家路上听了导学课 彦祖大哥确实打了一波鸡血[3]️回家马不停蹄的跟了第一节正式的课程 感觉有点跟不上 但是比我想象的好多了 [4]️讲课方式是我like的那一种@考虫Vivian老师 声音好听 讲课也超nice 很容易听进去 听懂[5]️直播刷完后立马听了回放 开2.0倍速补充了笔记 感觉很爽 哈哈 对比直播前后的笔记[6]️恋练也会继续补的 希望自己英语好好突破nice 加油 晚安	
Oh My My……我到今天才知道为什么小时候的我觉得拉拉和波敲可爱！比丁丁迪西都可爱什么的～我眼里只有拉拉和波！！因为！！因为她们是铝孩纸！！丁丁和迪西都是蓝孩纸！！哼果然蓝孩纸什么的不好玩～踢走～	
ojbk再来一遍波英语不能死	
ok，也是时候了。以前是一致对外保卫我方领土，现在已是大体和平时期了，内撕也是可以的，毕竟确实有一波遗留问题，过滤粉丝也挺好.粉圈里可以有各种各样的声音，各自为政，也不需要全都一样，几方制衡确实不会让小粉丝偏听偏信。但是，不管是哪方人，都要以朱一龙的利益为上，而且不是“自己”以为的利益，是ylq实际现实环境下的定义，如果仅仅我以为我认为的就是对他好对他有利的，以我为标准，朱一龙早火了，用得着演戏十年才到今天这样吗……	
Okay我的好友圈都太励志了我也要走一波教资Vlog	
okok这一波渣的可以	
OK酱.居家宽松睡裤  ￥19.9起   男女款都有的，男款会贵10块哦，撸一波情侣款了解一下	
OMG，这居然是荷兰弟？蜘蛛侠这波操作太骚了。。。 披着蚊帐当新娘的秒拍视频	
OOX808魂消意软，而在这一刻，他晓得自己确对她生出爱念，宛如久未兴波的桥下萍湖，终于泛起	
ost拍个视频做mv就可以当后续新曲在卖一波，真的好疯狂	
p1 海底捞日常打卡p2468 舒芙蕾打卡 提拉米苏草莓抹茶火炙布丁珍珠奶茶 one pick提拉米苏	
p1 塔下强杀被换之后:就**下波出来再宰他p2 抢峡谷先锋:？这b等级比我高？不过无所谓(啥时候才能再有rng比赛呢 好想他们哦	
p1背着小包包的浩源～p2捉急的等待p3p4p5p6奇奇#焦迈奇热波音乐节##焦迈奇#p7p9开心到模糊	
P1坐车四小时只为吃顿黄焖鸡？？？P2路过拿东西的点单小哥哥看到夸我拍的好看 顺便说了句集齐六种颜色会更好看(满满套路P345后面就拥抱展疯狂拍照一波	
pa一波烧烤 	
perfect 男模模卡甩一波承接买家秀 详情 主图 视频，我是啾咪，欢迎商家砸单～[瑜伽二]🏻#网拍模特##perfect网拍##买家秀##兼职##学生#	
pgone 机场照第二波 你清瘦了 图cr@万oneI，中间那张制作cr水印	
pic走一波～被工作压榨到冒dou&消瘦&腱鞘炎发作的生活必须靠爱和美食来治愈了！蓝后，继续搬砖	
Po上Jeep车原图照一波～坐等宝哥大佬修图	
po一波还没有过完的小长假	
Po一波画画的过程#ipad绘画##服装效果图##每日时装画##手绘步骤#	
po一波日常	
puma这波营销绝对只赚不亏	
qg今晚的比赛比前几天的还是有进步的吧，但是问题还是很多，指挥配合不到位，控制伤害衔接不好。双战边还是有风险的，想前面两把大顺风的话，要压塔什么的，达摩是很难大到人的，同时也很脆，没办法抗塔打，导致宋伊雪死的次数比别人多。最后一把，最后一波双边真的很秀！同时也可以看出刺痛的小鸟真的还需要练练，虽然拿了MVP但不代表很秀很完美，继续加油吧！最后一把伪装姜子牙输出低完全可以理解的，中路一直有三到四人在压塔，伪装根本没法出去，最致命的是还有百里守约压他血线，姜子牙对上守约真的是相当难受了！伪装今晚失误还是有的，但不严重，还有程咬金的血线控制伪装真的要好好研究透彻再使用这个英雄。最后还是表白我双边～我爱飞牛和宋导！	
QuQ重制版刚开始就用代币换了大大的轻泽芝了，但是一直没返图，借着重阳盒子就直男站撸几张给大大反个图，并且实力吹一波重阳盒子头，白纱材质超级无敌好看！就是我拍的丑了！大大不要介意！衣服是狗盒衣服@微为烟夕罗	
qwe225【5周岁】1.和你分开时很轻松，甚至是迫不及待的，尤其在他要去小朋友家玩的时候。2.不和你在一起时，也会感到比较安全。3.明白朋友的价值。4.更愿意帮你做家务活，如摆餐桌。5岁宝宝真是个小精灵，活波可爱又懂事，看看他给你们的生活带来哪些惊喜。	
rng 不亏叫 royal never give up今天这比赛越看越迷茫，越来越难，但偏偏就是这种绝境中，rng却能找到机会完成翻盘，拿到小组第一。佩服佩服看到打赢那一波，我都在小糖糖旁边伸手挥舞，小糖糖一双大眼睛满脸疑问地看着激动的我。	
rng的比赛真让人感觉坐过山车   哇哇哇   前两盘状态不好  后两盘真的太牛逼了！！！手机剩1的点  最后一波还没看上	
RNG今天打得太棒了!让帝最后一波开车惊艳到了! 韩国·庆熙大学	
rng那场比赛 我要给让帝点赞 好几波一打几 给队友很好的环境 ming开团的确很棒 但还是想给让帝666	
RNG牛逼最后一波特别优秀小组赛出线，好好休息，准备后面的比赛@皇族电子竞技俱乐部	
RNG牛皮！最后一波团真的是头皮发麻！	
rng前四把自信满满的拿了前期阵容，第四把完全崩得摧枯拉朽，导致最后一局选了个大后期阵容，老实说uzi那个一血丢的不应该但是也无伤大局，后来被妖姬双杀也还能打，真正的心态爆炸的一波是从rng中上追剑魔那波开始，真的急了，看到那波就感觉完了。难过呀，可惜了最强rng。	
RNG塞恩开车一波撞翻Gen.G，——我就去接杯水，回来就没啦？	
RNG输了，没什么问题，就是技不如人，uzi几波被抓死看的我都自闭了，祖传DF，是学魏延大喊三声谁敢杀我？摆正自己的态度吧，“我们是冠军！！！”（笑）你是冠军，六连冠呢！但你不是S赛冠军。把对手不当人看，觉得自己宇宙第一，BP乱选波比保卢锡安练手，你们玩过这套阵容吗？ 昆明	
rng小组第一！！！！nice！！！！！最后一波真的超级精彩了！！！锅老师莽啊哈哈哈哈哈哈哈哈还有小虎小明控制衔接完美。看得我需要速效救心丸	
RNG赢比赛的战略:拖到对面复活时间50s足够一波的时间把你团灭，中路平推	
RNG这波团真的极限，牛比！	
RNG这个中单	
rng真正的主教练在这里有必要指点一波江山：下次打三星请直接上我们的香锅同志！	
rookie是什么妖怪我的天？会钢琴会吉他唱功居然也是出道水准？？？这是该感叹nh的素质教育真的不得不吹一波吗hhh……	
S8第五天～RNG放过老年人吧，速效救心丸给我来点啊！不迷信卡莎，让阿让和小虎也来输出给小狗减轻压力才是正道啊！！！最后一波团，个人实力强悍赢的没别的说了虎爹的辛德拉还是牛逼啊小明的开团拿命开啊！总之就是，都很优秀！还有今天的锅老师，依旧在对面的脸上跳舞！爱你们，软泥怪！第一出线，我觉得。。。。。。可以不用碰见IG	
S8目前最大赢家不是ig更不是g2，而是edg...rng一波轻敌输给g2伤了那么多粉丝的心确实该喷，但是这波爆冷输给g2反而救了edg。年年八强去年十六强，输给fnatic，种种“傲人”战绩，今年rng把锅扛下来ok，骄兵必败我无话可说。但我觉得，说实话，哪个战队都可以喷rng，唯独你edg不行。电子竞技，菜是原罪，你edg八强被fnatic吊打连第五局都拖不到不说，反而过来喷rng是真滴心里没b数？尽力尽nmb，这么菜，秀LPL实力下线也有脸喷别人？真的是，太子队就是牛批，菜都菜的应该应分。希望edg的一些脑残搞事粉在喷rng之前好好想想edg的表现怎么样。	
S8世界赛第一梗	
S8正赛打了两天了，目前lpl四战全胜，情理之中，让人意外的是lck一胜四败。但其实仔细想想lck输得不冤。我感觉lck的风格被摸得太透了，他们追求的是不犯错然后找机会取得优势，前提是不犯错，这一点被强调的太厉害了，举个例子，同样是秒表，lck选手可能想的是对面有秒表这波风险太大不能越塔，lpl选手则是我有秒表这波能越塔。包括召唤师技能和出装都太过保守，导致还有输出的时候跟不上。kuro佐伊闪现净化，上来就是水银鞋+女妖，ruler寒冰影魔刀复活甲，打团无力得一批。在联赛里长期靠小规模团战和单带分推的体系碰到了强开团的莽子适应得很差。在lck联赛里死了一个人他们会觉得好吧这条小龙让了，对面也会觉得拿一条小龙够了，但是在杯赛上碰到激进的其他队伍就不是这样了，你死了一个人，老子就要逼你团就要冲你塔，你接不接，不接我就继续推，接了我有人数优势大概率会赢。做个不恰当的比喻，lck队伍是理性派，追求机械化般的运营；lpl队伍则是感性派，有更多的激进想法，也许会承担更高的风险，但是回报也会相应更高，这也是lck人头少，lpl人头多的原因。而战绩说明了理性派正在没落，感性派正当红。希望lpl队伍能保持状态越战越勇，最终会师决赛拿下冠军。	
SAD☹☹☹☹☹☹☹☹☹The ordinary刚囤一波货就要倒闭了？	
Sailor神户系列钢笔「波止场コーラルピンク」配京彩「袛园の石畳」	
SECRET CROWN秘密之冠800D锗石瘦腿袜什么是锗? - 锗是一种化学元素，细粉锗能在氯或溴中燃烧，锗是优良半导体，可作高频率电流的检波和交流电的整流用.什么是托玛琳？ - 碧玺（Tourmaline）是电气石的工艺品名，是电气石族里达到珠宝级的一个种类.对人体的作用4大作用 - 活化生物电流,促进血液循环,改善及预防身体的不适感 - 保护红血球,抵抗外来射线的袭击,使之不受损害 - 代谢、免疫力恢复并提高身体的自然治愈力 - 抗肿瘤,抗炎症,抗病毒。这就是 韩国正品秘密之冠 V：15669505689.	
secretparty最终是435摊，莱波这么能打么？不过比起赤安还是差远了	
Sep 1st, 2018，游客照一波	
sjc(我室友): 明天又要检查内务，我这儿这么乱，怎么弄？我: 你这收拾一波估计比证明黎曼猜想还能难吧~sjc: 证明那个的不是北大还是中科院的那个老头~我: 那不然还能是十来岁的初中生？！sjc: 难道是22岁的sjc？我: 22岁的sjc连床铺都整理不好~sjc: 我给北大那个老头发的答案我: 这tm还能叫答案？我: 难道证明黎曼猜想的人是22岁的sjcsjc: 不知道了吧，那是几百年前我给黎曼发的题，没想到这小子公之于众了。我: 那兄弟我问问你，黎曼猜想是啥？sjc: emmmmmmm~是不是质数啥啥啥？我: 那是哥德巴赫猜想	
Skate Canada开始前来一波坐等打脸的猜想：sp考斯滕方领 黑色 短裙摆底饰流苏，求求给截袖子	
SK组合成员全员出动，祝凯boss生日快乐啦！盗梦空间的剧情向，张保庆和林惊羽、邬童、夏常安、小波和凯莉有发生什么故事了呢？点开才知道甜不甜！#王俊凯生日快乐# 奋斗知识青年-的秒拍视频	
SMC 2010年静态模型挑战赛 第22波~~~	
SMC 2010年静态模型挑战赛 第23波~~~	
S-PHYRE新款RC901已上市，先从小白鞋开始毒一波	
SSS417?何处？究竟发生甚么事？陪伴他的是一波比一波剧烈的伤害和痛苦。 就在这悲惨深渊的至?	
Steven_爱音乐的视频《豪华波萨诺瓦与爵士才女ANDREA MOTIS》 http://t.cn/E7ZyEbH (@网易云音乐)	
SuJr  13  今晚想吹一波东哥和辽篮！！！#樊振东#你真的很棒哎！这两年进步太大啦！！！biubiubiu给你比心还有辽篮！真心超棒！！啊！！！我作为山东球迷真心的，不是酸啊！就是想夸辽篮！！#杨鸣#杨队	
Sunday Blue 心情有点down   还是撸一波吧	
Supreme居然出了喋血双雄的t作为发哥的脑残粉真的想剁手一波！也不知道会被炒到多少钱要是能出个发哥拿美金点烟的就更好了！！鉴于我哥最近很晚才回家，偷偷占用一下他的线结果他今天比较早回来可能发现了...	
Suqqu15周年限定还没舍得破先把美照走一波再破吧	
tanjian第二波9:20站在门外等到10:35，中途隔着栏杆玩了几次手心手背打手游戏，反射弧长的我总是被打的那一个，明天就要走了，又要开始我们漫长的异地恋，能够被一个人一直宠着真的很幸福，和你在待在一起时，我没有羡慕过别人	
TB一波操作省了一千五百块	
teaser里的所有镜头我必须在mv里看到！（大概又是一波teaser诈骗吧	
This is Kris Wu 粉丝数 12129  啦	
This is 弥林女王，阿斯塔波的解放者，安达尔人，罗伊拿人和先民的女王，七国统治者暨全境守护者，大草原上多斯拉克人的卡丽熙，打碎镣铐之人，不焚者，妈的of拽根，风暴降生丹妮莉丝。This is 囧雪……and北境之王。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	
tiyubozhu伊朗球员本来想秀一波操作，可惜最后一下没发上力	
tmd我来晚了，等我疯狂转一波	
TMD咏哥走了，朋友圈又是一波接一波的轰炸。跑保险的借此说大病，做净水器的说喝水的重要性，做保健品的说产品疗效……我想说的是咏哥买不起保险还是安装不起净水器？还是吃不起保健品和做不起身体保养？......但还是走了，只能说明这年头来也匆匆走也匆匆，活一天算一天赚一天，珍惜父母，珍惜身边不离不弃的每一位朋友。 http://t.cn/RYoyEou	
TOP10：NBA历史上结合球能力最强十人大盘点！10拉夫阿尔斯通9克里斯保罗8以赛亚托马斯7蒂姆哈达威6斯蒂芬库里5凯里欧文4贾马尔克劳福德 3贾森威廉姆斯2皮特·马拉维奇1阿伦艾弗森 一大波强劲的手活，华丽球风！让你欲罢不能。 #NBA#  篮球实战馆的秒拍视频	
Try my best to 更新一波日常	
UGG基础款一波无滤镜高清图进出专柜轻松	
Umm 刚练完舞 看这脏呼呼的波棱盖儿给我跪得心疼宣美 单单Siren这一首歌 我就感觉膝盖快废了	
UNIQLO 优衣库 x KAWS x《SESAME STREET》芝麻街，第二波联名2018年11月21日上市。。。	
UR试衣间 | 这波秋季新款简直太漂亮了吧	
Vans的梵高联名一直没见有合适的码，去搞了一波私人订制骚鞋，放假延长一到两周的生产期，要等蛮久的了	
VG这波太搞笑了	
VIX一波升过24，道和纳斯达克双双続落，先物-60，明天日经怕是还要继续跌	
VLOG008:小米MIX3&iPhoneXR上手视频   去小米之家和Apple Store体验了一波小米MIX3和iPhoneXR，小米MIX3其实也没网上吐槽的那么糟糕，机身厚度控制的还算可以的，就是电动滑轨有点难推。。。iPhoneXR属于那种单拿着用感觉不出来太差别，但是对比起来黑边接受不了的机器。。。   缺007是因为去西安的视频还没剪完。。。 http://t.cn/EZChDGa	
We are in Chongqing	
we have a coool name：高雄罗波丁 ^^~	
wflt123#赫妍好气色礼盒让红包飞#贴心的才是最棒的！我在@HERA赫妍的红包中抽到了“小飞侠专属100元无门槛券”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！HERA赫妍 的红包	
whd720点Com#富易堂# 你勇敢世界会为你让路；你无惧命运就会为你屈服！#足球竞彩#五大联赛，英超，法甲，德甲，意甲，西甲，中超联赛，欧联杯，欧冠，体彩，滚球，足球，篮球，女足有一天你会变成你喜欢的自己足球竞猜，篮球棒球羽毛球，足球彩票，足球资讯，推荐竞彩，足球预测，足球竞猜app，红单收米，波胆，足球下注时间长了总要找一家靠谱的加入，强大的团队终究让自己也变得更加强大，给自己设定一亿的小目标，犹豫不会带领你成功，唯有勇敢的人才能获得最终胜利#波胆# #滚球app#	
will you 真的好好听哦(//∇//)忙到现在回家才听王源唱得好好听！！！要吹一波再睡！！	
wink wink#来一波##就问你拍的好看不#	
wuli茶蛋回归了！#exo要回归了#wuli茶蛋回归了！#exo要回归了#wuli茶蛋回归了！#exo要回归了#wuli茶蛋回归了！#exo要回归了#wuli茶蛋回归了！#exo要回归了# wuli茶蛋回归了！#exo要回归了# wuli茶蛋回归了！#exo要回归了# wuli茶蛋回归了！#exo要回归了# wuli茶蛋回归了！#exo要回归了# 重要的事情说三遍EXO的事情说九遍顺带放波图填波屏	
wwh668当河水起波的时候，我们知道，风在了??.	
xx同志最近的冲击波比较腻害	
yang神yang神，勇猛超神！一波一万经济差。	
yeah～忙完一波	
yg真的花式作死……害了一波人	
YS* 又一款重金属风格的设计，Rock风潮一波接一波，好特别好特别的一款，盖头往里往外放都变化好大，里面有配一个小卡包，纽扣一扣上成一个卡槽，不扣上可以随意放，仍然有一个卡位可以插卡，很有小心机的设计。size22*9*15 http://t.cn/ReAw6oO	
Ysl 涨价前的一波，18号涨价，一个包涨📈1000元勒。	
Yunnixxx的笔记 【秋冬精致美甲】合集 终于到了我最最最喜欢的秋天了！！！ 分享一波收藏的美甲 (想看更多?下载@小红书 APP:应用详情 ) http://t.cn/EzMtxBg	
YYF跟雕哥说：如果野区有野那就是我米波的失职了呀！	
yyq加油Sunnee加油杨芸晴加油鱿鱼圈加油neenee很好的，可盐可甜，要不要考虑粉一波#全能唱将杨芸晴#@火箭少女101_Sunnee芭莎风格衣橱的秒拍视频	
zqsg地生了一大波气	
ZYZ怎么用成功率高？根据个人经验：一、当天行情经历一波大涨或者大跌后出现信号二、根据日线大方向顺势出现的信号以下为今天澳美和美加的信号，都是在行情走过一波大行情后出现的。 芜湖 · 二街	
zz给fdsnt买热搜的时候没想到还能吸一波路人粉吧	
z城一波@嘻嘻哈哈的阿萌 吧啦咪吖的秒拍视频	
дорогой длинною ~ 分享奥列格.波古今的单曲《Дорогой длинною》 http://t.cn/E7Rsy4d (@网易云音乐)	
ღ深夜放毒第二波很多人咨询时常会先问：多少钱一盒？有优惠打折吗？田纪香人很抱歉地告诉你：田纪香是从来都不打折的！其实我们更应该关注的是：田纪香效果怎么样？能否排出子宫垃圾？是否排湿？是否排寒？都调理哪些妇科问题？而不是首先考虑钱的...	
かめはめ波うってるよーなジャケットで♬夏の王様	
このちゃん「ゲネプロにメンバーのみんなが来てくれました!もう一回见たい!って一期さんが暴动起こしてたってマネージャーさんに闻きました笑ありがとうございます!欅坂46の菅井さん、小林さん、乃木坂46の写真左から梅泽美波さん、伊藤理々杏さん、久保史绪里さん、樋口ひなさん、お写真撮れなかったのですが、伊藤かりんさん、铃木绚音さんも来てくださいました!」	
どうじょうかもね这个季节适合骚一波就是要粉粉的哈哈哈睡觉   晚安	
マキオ@MKOgundam浴衣岸波http://t.cn/EhRdDPA	
よめ波ちゃん | デンチュー #pixiv http://t.cn/EhACn8q	
ᐈ H❍ℳ❍ℬ∪LLA菇菇子19色眼影盘列表有喜欢的吗？整盘是甜甜的豆沙南瓜暖色调，配色很好看，💫偏光超级美。打算送一波福利限量10份，看看要的人多不多，第一次人多考虑以后多做一些福利。有人喜欢的话点个赞吧~ 🤞🏻	
🆓抓住长假哒尾巴发一波游客照🤳🏻                             …[1]️[0]️·[1]️🇲🇴	
🇨🇦🇨🇦🇨🇦🇨🇦现货更新一波🇨🇦🇨🇦🇨🇦🇨🇦 http://t.cn/ReZvq0R	
🇲🇴这波景点有些人   一门心思都在喝奶上🥛             🤷🏻♀️完全无心拍照🤦🏻♀️ 澳门特区·澳门历史城区	
🌚每天转一波抽奖总有一个会中的	
🌛 睡前刷波好评.	
🌞unlight开箱无光世界凉凉 苟且的快乐一下 等过几天第二波到了继续录 倒数第二波谷了… Nipi_的秒拍视频	
🌞分享一波美图小ck真的出街必备呀～	
🌿🌿睡前来一波 微博视频	
🌿波影粼粼 树荫娑娑 📍 杭州市  by @荷砚	
🌿软绵绵半边绒袭来一波买家秀蟹蟹美妞啦！	
🌿晒一波运营商收益图    激励自己，随便刺激刺激你们	
🍄 #铅 笔 の 分 享# 🍄波 兰 Lamabo 陶 艺 工 作 室：纯 手 工 狗 狗陶 艺 生 活 用 品 🇵🇱 。	
🍇葵儿胶原蛋白小红书小姐姐黎吧拉！被“纯妃”推荐的葵儿胶原蛋白，路转粉！熬夜喝一瓶，两个月下来气色变红润，都可以素颜出门了！妆后全网种草风潮，这波热度，你get到吗？	
🍇来一波78.9白藜芦醇的反馈连喝一个月，不论你是痘痘肌暗黄过敏肌一天按两包算，一个月也就是6盒通过我的二维码购买只需78.9一盒一个月才四百多块钱，不仅皮肤变好变白而且你分享出去每一盒都跟你有关系 你都有分润 这就是新零售的魔力所在！ http://t.cn/Rez1afE	
🍇轻氧白藜芦醇万能的 还能减肥两个月的量默默的掉了[5]️斤顾客主动发了朋友圈为大家科普了一波白藜芦醇减肥的效果	
🍏——#拆红包#今天5点20睁开眼睛到现在，所以我们就发个5.20的红包给第一波朋友吧😽明天早上分发到位哦，马上开启今天的红包贴	
🍒 主持又开始发佣金咯	
🍒第二波。火锅，还是火锅，吃不腻的火锅	
🍥 深夜充值来一波呆梨宝宝充值❶⓿⓿⓿⓿	
🍪白天不务正业的后果就是U盘拷回家继续	
🎗啦啦啦啦☻被偏爱的有恃无恐先随意感受一波来自爱沐小仙女们水润紧致粉嘟嘟的真诚反馈 	
🎙️2018中国主持传播论坛🎙️相约浙传，重逢曾老师和彬哥，会议结束，与挚友小聚一波	
🎙️60多万 15宾利GT-6.0T 金属闪晶棕 黄内笼 触摸屏幕 三幅方向盘 无匙进入 无匙启动 底盘升降 防撞功能 加热通风按摩座椅 电吸门 电尾门 电动尾翼 钻石波棍头 前后雷达 倒车影像 精品车	
🏮深夜食堂    荼毒一波	
🐢🐢🐢再来一波🔗	
🐼这波 我以为大家都是心知肚明的哈哈哈哈哈哈哈祝福啦	
🐽 今日份种草种草一波北极狐 每个颜色都炒鸡好看！！！	
🐽光腿神器大家都睡了吗我们来约一波嘻嘻 终于等到他	
👥『USANA的健康享受』因为聊USANA产品相识的萌妹子感慨怎么没有早点认识一直在我朋友圈的你们默默被羡慕了一波呢聊健康聊美丽，热爱生命并享受人生这就是做USANA事业带来的“副作用”～#葆婴USANA晶晶##usanalifestyle##葆婴##USANA##￼健康养生##健康##养生##保健##兼职##创业#	
💌Aj潮鞋反馈这个词有多火我就不用多说了！不管是小红书还是微博热门推广这个词都很热‼️今年做小ck 潮鞋的顾客不要因为舍不得花推广费而错失了这波热度，今年刚好这个两个词的热度异常高，发了多少人我就不多说了，错过了这波也不晓得明年火啥‼️	
💕 天冷了姑娘们都穿上美人计了	
💕 晚安#余波荡漾-田馥甄#	
💞          潮牌推广反馈          反馈走一波 ~~	
💞手残翻了笑笑麻麻的微博9月流水2️⃣3️⃣8️⃣万，纯利润1️⃣9️⃣万😹😹，真的是太励志了，从第一个月1千到两年后的今天我从一个人到现在的小团队 我也是很骄傲的‼️‼️最近有很多人咨询我这个代理，是时候来解释一波了，入代理只需要教3...	
💥💥💥深夜走一波辣眼睛福利，你准备好看下去了吗 http://t.cn/EzTOsuF	
💥丰胸花最少的钱 拥有最大挺的波 增城 · 太阳城	
💥来一波未来合伙人‼️💥有钱赚才是最好的鸡血	
💧波碧水被评为“优质国货”‼️【10月刊céci】 波碧水创始人赵总整版露出  以安全和温和为研发的首要条件！她对国货品牌发展和未来的阐述得到了业界一致认可和赞同！我们的国货有与大牌并驾齐驱的实力！更有适合我们国人的选料和配比！	
💫 🅂🄴🄼🄸  🄸🄽 🄿🄰🅁🄸🅂睡前再欣赏一波大佬们在巴黎的快乐时光不是最好的时光里有你们在，而是和你们在一起，才有了最好的时光。森米，一直陪伴你。晚安	
💬：一波实力上身图         自然光线下拍的 超自然 狂推荐了 图一 真是我自己都惊呆了 对比一下到底有多自然 而且这个袜子有压力 这个压力明显比丝袜要明显很多的 压力就关系到显不显瘦了 看我照片 拉起来是紧紧的 所以它也会很好的贴合裹紧腿的线条 不会起褶子 膝盖弯曲活动的时候膝盖那里也不会假 包裹的很紧!!!但是没有束缚感 压力款还提臀收腹 适合0度以上穿 建议你们人手一条 我才卖49包邮555555 真的是 不看脚脖子都看不出来我穿了袜子的	
💭忙一会儿水光更新一波结束三位溶脂 ➕晚上加盟商培训 为了让大家更专业，我为所有加盟商提供最新最好的培训系统让你们能快速上手掌握实操，要成长，就要知道：学无止境！#阿慕施无针逆龄抗衰老# 阿慕施无针逆龄抗衰老的秒拍视频	
💯 【网红陶妈妈美食聚餐】简单的来介绍一波放毒神器	
💵270今晚东大门补货。档口10个起才给发货。我们继续团购一波哦。2018东大门最新款小牛皮流浪包 一款出来三个颜色拿到真的不后悔 超级大牌三种背法✔️Get潮流。了解一下哈哈哈哈～ http://t.cn/RewEiWK	
💵💵刷一波闺蜜伙伴的收入😎ི😎ི http://t.cn/RewGnb3	
📍 晋祠📍 山西地质博物馆今天感受了一波南北差异同学鞋带松了，我说“你鞋带掉了”她低头一看回，“你吓死我了，这是鞋带开了”掉了在北方是丢了的意思，找不回啦可在南方就是你捡起来就好了！还能看见的quq反正涨知识了！题外话QAQ大哥的小宝贝可别掉了（hhh腻歪！赠君锦鲤盼君如意～ 2018.10.04打卡✔	
📍昙华林      一波行走的游客照～	
📸🍽推送一波～ 青岛·旺池川菜(青岛万象城店)	
📸️游客照来一波～～以及人生无限公司打卡🤗🤗 台湾·台北	
🔆波碧水双十一活动[红桃]️正式公布‼️‼️‼️现在进入所有代理订货期也就是又能批发又能享受买赠！首批货单拼速度〰️	
🔮我为自己分分秒秒疏漏万物向时间致歉。——辛波斯卡《在一颗小星星下》photographed by Masaaki Miyara	
🔷 发一波合集时间都不够用555 将就着看～	
🔹 焙尔妈妈➕❷❼单🔹 千层蛋糕很受欢迎今天费了老劲强势晒一波甜品单 不要太甜哦💞 代理全部都在爆单… 手机烫的要爆炸 我是含着最后一口仙气儿在接单的	
🔹好的电影总能让人想起很多[爱心]️\\初中那年差点学坏，主动跑去打算跟班主任gang一波她却问我“我从来都不信他们说什么。他们不考高中的，你也不考了？”\\高考填志愿那年，语文老师在三亚度假却还是给我打了一晚上电话，给我分析利弊\\至于小学，他教我们那会儿三十出头，姓张，大眼睛，字很好看，给过我很多夸奖。张老师大概是我们全班公认的那种好了吧	
🔺迟乐 另一波	
🔻网兼反馈平台任务福利单来❶波✔️佣金都是十几 几十 上百 打开反馈群都是久忆宝宝们在反馈 这钱真的不要太好赚 每个福利单都有详细的操作步骤 佣金高不高自己看哇 你确定不来吗	
😎 淡化黑眼圈 眼纹 改善眼部皮肤松弛  舒缓眼部疲劳 推荐波碧水黄金鱼籽胶原眼膜宁静 那英 都在用的眼膜零售价188买二送一  相当于125/盒熬夜党快来全场满1000立减200❗ 波碧水·BOBIWATER官微的微博视频	
😶😶😶我都服了，cqx这波流程还不够心狠手辣拔筋抽皮吗，怎会让粉丝产生自己成功的错觉	
🙈今天半夜的主题是青团突然就想念春天的那一口软软糯糯果断就回家做了一波开心呀～～～	
🙋🏻♀️一丢丢 蒸汽波的赶脚	
🙋分享一波小短手#手控##手控#	
🤨睇完波行返来	
🥇论品牌实力我们当属第一‼️第二波签约 持续投放广告增加产品品牌知名度 因为我们产品质量过硬才敢如此做宣传 换小作坊三无产品敢吗 做品牌我们是认真的我们品牌才上市2个月 看到一慕的火爆趋势了吗 下个月公布4000万粉丝流量千万一线明星自用	
🦋    江西线下活动一大波照片等着发	
🧐emmmm…打开相册🤪全是美食想发个自拍都没有哈哈哈哈🤳最近真的有很频繁看电影啦打卡了天然呆可是没想象中那么好吃关于手帐✍️回看给九月立得flag也是很尴尬呢🤥🤥顺带一张忘了发的喜茶金凤茶王冰淇淋加黑糖波波🤣有点小腻over嘻嘻	
阿道夫 #卫生巾#组合5包45片   ￥19.9   每个月的消耗品，需要的可以囤一波~	
阿道夫卫生巾组合5包共45片   ￥17.9   每个月的消耗品，需要的可以囤一波~	
阿格波子语录：甘庄红芒果。 玉溪 · 玉兴路街区	
阿格波子语录：在玉溪吃乌鱼火锅.晚餐🥣。 玉溪 · 玉兴路街区	
阿观也跟一波我一开始好像没扩多少姐妹那就现在对俺朱阿观滴印象	
阿哈哈，青岛出发，忘发微博了，补一波	
阿胶参桂膏 效果真好啊！女性宫寒 小腹冰凉 手脚冰凉的救星啊！不得不发一波反馈	
阿兰德波顿《写给无神论者》:“这些星系例如螺旋星系M101，该螺旋结构体坐落于大熊座左下角，距离地球2300万光年。它们浑然不觉我们身上的形形色色，只是壮丽地存在着；它们全然不察我们内心的所忧所虑，却仍能抚慰我们的灵魂。” 甘孜藏族自治州·稻城	
阿兰德波顿锥心段落摘录	
阿联酋联赛杯初盘推荐10-15 23:45酋长VS阿尔富吉拉杜拜全场 阿尔富吉拉杜拜 受让0波胆 0-1  1-1  1-2仅供参考	
阿桑的MV《一直很安静》http://t.cn/EZZ11Wd（@网易云音乐）来，回忆一波	
阿姨，没想到匆匆一别竟是最后一面，还以为有机会再回来看您…愿天堂没有病痛，波叔有我们这群朋友，他会好好的。。	
啊 就想发一波	
啊，现在需要强行给自己来一波鸡血！	
啊，信一波，人品爆发一下吧，还有一点点	
啊～感觉每个人都在外面玩，等考过了，我也要玩，春节都不回家，把国庆这波补起，哼哼哼……	
啊啊啊啊啊啊，太可爱了，把rabbit这么可爱的宅舞跳得这么活波『【姚子❀Johnny瞳】rabbit【主人你掉落了两只兔叽U•ェ•*U】_宅舞_舞蹈_哔哩哔哩』http://t.cn/EhaETVr	
啊啊啊啊啊啊啊啊breaking baaaad也太好看了吧(这样打是为了不被搜关键词的人发现我微博不是为了装逼	
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊从昨晚到今晚又哭又笑的一波接一波的看完了忽而今夏真是太棒了我的妈呀	
啊啊啊啊啊啊啊啊要落泪了啊啊啊啊啊我们林杨周周啊！！！！我刚刚还在看旧时光呢一打开就刷到这个！！！不管真的假的这波都不亏啊今天怎么这么高兴啊！！！！	
啊啊啊啊啊啊啊回来最后冲刺了一波终于出了二号机了	
啊啊啊啊必须转发一波超越了！！！希望明天一早起来有好消息	
啊哈哈！还有这一波操作！！7的假期	
啊哈哈哈哈哈小精灵回复我朋友圈评论了，开心悄悄在微博兴奋一波，啦啦啦啦啦小精灵今天踢球，冻了我一晚上，感动的是我下铺有陪我冻着	
啊手耶波！(づ◡ど)	
啊小波的声音太萌了叭	
啊呀呀 懒癌发作 去西北的皂片到现在都没发完 趁夜深人静刷一波屏好了	
啊又是一大波忙碌来袭～三天之内要看完20篇报告+写笔记 关键是要发给队员看所以不能水 周末还有双学位 再加上部门麻烦的事情催催催 呜呜呜呜呜我要原地爆炸了 不管了我要睡了明天再说明天要吃好吃的弥补一下幼小的心灵	
啊真的我睡前再吹一波影，真的太牛逼张艺谋导演 从故事情节到场景视觉到演员真的 啧啧啧我真的没文化夸不出来了 大号夸过小号也来一波  #影(2018)#	
哎…又想菜菜惹…积分来一波#蔡徐坤#期待全球巡演 @蔡徐坤	
哎哎哎这个胖成球的猫大爷你倒是稍微动一下啊	
哎呀 闪火大哥真的有气质爆了 每一首rap都好有风格 还有还有唱一脸疑问时候的甩头简直迷死我了这不就是为爱痴狂的样子吗啊啊啊啊啊啊啊 可惜闪火已经有女朋友了 真是祝他们幸福啊（嫉妒脸.jpg）@王以太不闪火  王一博也好帅了 以前居然没吃下这波安利 跳舞这么好还长得这么帅 seriously 真的帅到惨绝人寰 啊啊啊啊啊啊啊 好想找个这样的男朋友 啊啊啊啊啊啊 从不追星的我居然心甘情愿的吹两位王姓男子的彩虹屁 这半夜电闪雷鸣的宿舍 唯有他们的视频给我安慰啊啊something wrong with me	
哎呀哎呀，终于能发了，来补一波狗粮。中秋节带训的你千里迢迢来到我身边，开心，只是路上的时间比陪我的时间还多，感动。	
哎呀妈呀，买了一套学生装太大了穿起来还凉嗖嗖的	
哎呀头疼 浑身疼 体测完了才开始疼真滴一波猝不及防不胜防 哎呀好想当一个渣女啊 哎呀好想自私一点啊虽然现在真滴已经很自私了可是每次谈恋爱还是像智障呀 哎呀 困死啦睡6吧 哎呀 hr说这个哎呀的时候真滴好温柔啊 好累呀好想变得干脆利落说再见就可以不回头走掉呀 反正就很不开心呀人生太艰难辣	
哎呦，千代崎太太和我逆cp了。这一波告辞了	
哎呦我擦，看来不是第一波了	
哎有问题的那几波要稳住呀因为你是 最好的XQ等你明天更好的表现	
埃因霍温VS国米前瞻：国米冲击5连胜 二弟或发威       北京时间10月4日凌晨3时整，2018-2019赛#欧冠联赛#小组赛第二轮的一场焦点战将在菲利普球场展开角逐，由#国际米兰#客场挑战埃因霍温。此前各项赛事豪取四连胜的#国际米兰#能否再次告捷、扩大连胜场次呢？本赛季联赛表现平庸、#欧冠#赛场高光的国米队长伊卡尔迪能否再次帮助国米敲开胜利的大门呢？ 　　交锋记录： 　　国米和#埃因霍温#均为各自联赛中的豪门球队，不过双方在欧冠赛场上还没有产生任何交点。#埃因霍温#在小组赛首轮中客场0-4被巴塞罗那击溃，而国际米兰则坐阵主场完成绝杀逆转，战胜了#英超#劲旅热刺。 　　看点一：国米全力冲击五连胜 　　客场挑战埃因霍温的#欧冠#小组赛也是国米近19天内的第6场比赛，显然，国米开启了一段魔鬼赛程，而与他们交战的对手实力也都不容小觑，其中包括英超劲旅#热刺#、意甲强敌桑普多利亚和佛罗伦萨等队。不过，国际米兰并没有在艰难的赛程中倒下，而是先后2-1逆转战胜热刺、1-0小胜桑普多利亚、2-1战胜#佛罗伦萨#以及2-0战胜卡利亚里。在收获了四连胜之后，国际米兰在#欧冠杯#小组赛中的出线形势变得极其有利，而在#意甲#积分榜上，国际米兰也从末尾集团回到了联赛第四的位置。此役与埃因霍温的比赛如果能够再次取胜，那么国际米兰会将连胜的场次数提升到5场。而这，也是国米此役的最大目标。 　　看点二：欧冠决命之战 　　在经过了6个赛季的卧薪尝胆之后，国际米兰终于在上赛季时为完成复兴大业跨出了历史性的一步——重回欧冠赛场。即便受限于财政公平法案，但国际米兰还是在今年夏天完成了几笔重磅引援，包括前锋线上的劳塔罗-马丁内斯、凯塔-巴尔德，中场的纳因戈兰、波利塔诺和防线上的阿萨莫阿和福尔萨利科等人。显然，国际米兰期待能够在#欧冠杯#联赛中一展拳脚。由于本小组的另一个对手是“宇宙队”巴塞罗那，因此在首轮2-1战胜#热刺#、将宝贵的3分稳稳收入囊中之后，国米此役与埃因霍温的对决很可能对小组出现产生重大影响。与此同时，此役的结果很可能会决定国米在欧冠赛场上的命运。 　　看点三：伊卡尔迪或再发威 　　上赛季的#意甲#金靴伊卡尔迪如今的日子可不太好过，意甲联赛第6轮与佛罗伦萨的比赛中，阿根廷人才依靠点球打进了新赛季的联赛首球。当然，这粒进球无法掩盖伊卡尔迪状态平平的问题。虽然在2-1战胜佛罗伦萨的比赛后，伊卡尔迪霸气的表示：“我有120粒#意甲联赛#进球，为什么会担心球荒呢？”而在随后与卡利亚里的比赛中，伊卡尔迪没有获得出场时间。显然，斯帕莱蒂是希望让伊卡尔迪在欧冠赛场上展现良好的状态。值得一提的是，#伊卡尔迪#与热刺的比赛中以精彩的凌空抽射吹响了国米反击的号角，此役#伊卡尔迪#能否再次成为关键先生，助蓝黑军团取得胜利呢？我们拭目以待。 　　赛前言论： 　　弗兰克-德波尔（前国米主帅）：“我并不认为伊卡尔迪是最好的队长人选，有些关于他的事其实与队长的身份不符，比如和自己的球迷发生争吵。不过当时我还是继续让他担任队长，因为你肯定不想在中途接手一支球队的情况下，一开始就失去一名重要的球员。当时国米队内最大的领袖是汉达诺维奇，不过我得澄清一点，我和伊卡尔迪之间没有问题，他一直都能做好自己分内的事，作为一名球员，我也非常欣赏他。” 　　德弗赖（国米后卫）：“我在效力费耶诺德时曾0-10输给埃因霍温，我没有将这事儿告诉国米队友，我非常想保密。我没提当时我输了10个球的事。当我回想这件事时，我仍觉得很难过，虽然已经过去8年了。我不认为国米与埃因霍温对决会占据上风，埃因霍温是一支非常优秀的球队。” 　　预测首发： 　　埃因霍温（4-3-3）：1-佐特/22-邓弗里斯、5-施瓦布、4-菲尔赫费尔、6-安赫利尼奥/18-罗萨里奥、8-亨德里克斯、7-佩雷罗/11-洛萨诺、9-吕克-德容、17-博格维因 　　国际米兰（4-2-3-1）：1-汉达诺维奇/33-丹布罗西奥、6-德弗里、37-什克里尼亚尔、18-阿萨莫阿/77-布罗佐维奇、8-贝西诺/16-波利塔诺、14-纳因戈兰、44-佩里西奇/9-伊卡尔迪	
唉 这个进球越看越心酸啊 睡前再吸一波儿子	
唉，一场红尘事苦了多少人，灭波旬的路上死了佛铸，云朵大师，还有小骨头，最后霁姐姐也自己躺进孽宰凶棺，从来身不由己，太苦了。	
唉，一晚上又是一波八连败	
唉，总是有事情让我心烦，一波又一波，我觉得我可能是老了，越来越不喜欢改变，越来越胆小，可能真的是他们所谓的，因为当了妈妈总是想把最好的给孩子吧，只有妈妈是伟大无私的，其他人都是自私的。	
唉～又想起我的波尔茨两个月前从及地黑长直被削成了毛光，好难过	
唉到底为什么会输啊，还想着半决赛内战各凭本事冲出右半区然后拿冠军的	
唉十个小号都挂掉了明天再去搞一波 然后所有的号 qq微信什么的 各种平台 微信qq微博什么的能分的都分了周围的人 该投的票该给的应援棒都哄着搞了冲啊#我喜欢张艺兴的日常#	
唉怎么说呢 如果巴黎不快乐 一本我认认真真看过并且一提起依然在脑海里有画面的小说怎么就拍成了这个样子	
艾欧尼亚，我是不是也该去一波了。。。	
爱拔真的好适合这种温暖的角色呀，新歌好听呀，表白一波我团#我与尾巴与神乐坂#	
爱和宠爱还是有区别的波~&	
爱就像蓝天白云，晴空万里，爱颖没道理，我来更新一波九宫格，俺的丽颖胖乎胖乎的，萌化我的心啊，	
爱你的人，不吝啬表达爱你的方式。我在波波背后默默的看着，你们和我曾经的过去是一样的，同样的谈恋爱时间，同样的异地，同样的毕业。你们走到了最后，坚持了我曾经的期待结果，青春在这已经画上句号，明天接你成婚，从另一个角度感受下我曾经一直想要的结果。	
爱奇艺我真的服 溜粉操作一波接一波	
爱情电影混剪：致爱过的人！（@网易云音乐）全片电影目测看过七八成竟然还有这部超冷门的《Her》（看到这个就想初恋  mmp 蓝瘦  年轻真好啊	
爱情公寓四美集合，邓家佳、李金铭、刘萌萌娄艺潇大合照，一波回忆杀～ #娱乐##娱乐#	
爱上这波操作大片即视感	
安利了一波，交了今天的任务可以安心睡觉了。明天继续撸mdzs，反正这剧绝逼放不出像样的彩虹屁了，主要是言语真的无法表达我的哇～我的呀～我的哇哇哇～	
安利一波	
安利一波 许西老爷爷卖的十块钱四个的石榴 真甜。@Dou豆瓣酱 感谢勤劳的左左	
安利一波#奇遇人生# ，真的很棒的，纪录片般的慢综艺，很真实，很有感染力	
安利一波	
安利一波～好吃到起飞	
安利一波miniso的香熏蜡烛 佛手柑与无花果 甜的甜 喜欢	
安利一波氨基酸洗面奶	
安利一波白敬亭魏大勋社会主义兄弟情👭👭pick一下 也祝福自己的友情	
安利一波超级棒的#无双#	
安利一波炒鸡好看的头像啦～	
安利一波吃货勋！我们奶包虽然长大了可骨子里还是个小孩子	
安利一波地铁等待，有一句歌词我很喜欢我爱你就像天上的太阳太阳他会把我照亮good night	
安利一波电影《听见天堂》:有时候大人会问什么是正确的事情，我们也许也不知道，于是我们决定尝试点新鲜的东西。因为我们相信没人应该放弃自己的相像力和自由。 成都·西南财经大学柳林校区	
安利一波灰色晚安啦	
安利一波混血风格的美瞳	
安利一波减脂效果不错的食物~	
安利一波简直就是颜值和实力双双在线	
安利一波旅行电影人Brandon Li作品中的香港。将电影手法运用于视频，突然感觉跟去过的香港不是同一个HONG KONG! i言_由心生的秒拍视频	
安利一波漂亮的耳环～ 庆阳·桐树街《 椿》饰品集成店	
安利一波深夜食堂，每当晚上不想睡觉的时候就来这吃点，24小时开门。 长春·长春大学	
安利一波睡觉	
安利一波我家最喜欢别人夸他可爱的虎东大叔的无脸男	
安利一波小眷村的私房菜(ง ˙o˙)ว，涓豆腐奶茶再加上各种料其中还有很好吃的冰激凌ヽ(•̀ω•́ )ゝ，搅拌均匀后每一口里面都有冰激凌的味道十分舒服，以及我最爱的芝麻芋圆(´･ω･`)。总之好喝。厝内小眷村嗷记住了，是厝内小眷村不是错内 (ー`´ー)。在小商品附近	
安利一大波乙女漫画，嘿嘿，你懂的	
安利一下@卡布叻_周深  的新歌可它爱着这个世界 ，敢质疑我品味的人都去屎好嘛？	
安利这支波子汽水！！	
安娜助攻毛妹一波杀~ 我才是啾啾的秒拍视频	
安排一波	
安排一波唠	
安全带系好 小毯子裹严实～ 昨天妈妈说想吃 今天波哥就让波妈做了一大锅 以后想吃直接说 随时就给做～ 这一大家子人容易么为了给波哥骗个媳妇	
安室透的line是文字讯息降谷零的line是声音波本的line是不是可以期待看到脱衣舞影片？？？	
安逸走一波，走哪算哪	
安宰贤具惠善高中超级粉安宰贤然后看了他的星你，blood，然后到后来结婚的新婚日记，真的超级甜！完全就是童话故事！现实版的童话故事！！又想找个时间刷一波新婚日记了嗷嗷嗷	
俺家的波知道我没吃午饭 体谅我坐了六小时的火车，特意送到我面前的。笔芯	
俺忙了一波还要再忙一波。	
俺认为，至少一个阶段性可供小散操作的反弹行情来了。以券商板块为行情的第一波攻击态势不是基本而是已经形成了。	
岸波啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊只剩pola了！！！！！	
按理说我今天应该在上班的  偷得多一日假期不能让领导知道	
按要求发完鸡汤后，都要回小号丧一波	
暗搓搓发一波	
暗黑风的来一波@DollyParadise #DollyParadise# #SHDP# #1014shdp#	
暗黑系小姐姐第二波两种不同的羽毛大家要注意哟嗯，英文是自己写的手残少女的#手帐##给你看看我的手帐吧#话说今天被@是魔镜吗  逼着练了一页字又有什么用呢	
嗷嗷嗷～՞初՞[爱心]️尼桑和嫂子啊	
奥德赛要摧毁斯巴达的船 先是上去宰了一波发现人好多不对啊 然后把停在一边的船开过来撞 结果边上五艘斯巴达船一起gank我 无奈只好读档然后上去屠船 杀完之后发现还是没法完成任务 最后才想到边上有码头可以召唤自己的船去摧毁……	
奥拉迪波的飞翔之旅	
奥森恢复一波，5km走	
奥斯卡小哥哥要营业啦 pick他创造101新鲜出道啊 不过现在好像都有套路了诶 积攒了人气再去创造101 会带一波热度吧还是挺套路的	
奥斯卡小哥哥准备营业啦，在上了《创造101》之后也带来了一大波热度。现在腾讯视频这个节目也是很有意思的哦。 心疼奥斯卡。	
奥斯卡这么帅，颜值这么高，必须粉一波，创造101出道也是很厉害，之前看到也有超级努力，希望你能在创造101继续走下去，祝你的道路越走越远	
八百年前我粉的茶蛋微博全挂了？！一条都没刷新到！！我明天就开始清关注！再重新关注一波！！！	
八点就回到家啦 波波大哥送到家门口的呢 很谢谢她们…听妈妈电话才知道一个不好的消息 低洞不爹得了肝癌…他还不知道…大家都瞒着他…外公得了肺癌…都是晚期了…上个月不奶刚刚去世没多久怎么这样…唉	
八王爷居然有这波操作 不错，你XUE对不？	
八周一过总是要日常担心一波期末考	
巴姐这一波操作把峰峰带的够惨的啊 麻雀本来转型的  演的确实海星啊 嘲成这样	
巴黎男子图鉴- via tinder  清一波库存，daddy 小可爱 精英男 你们喜欢哪一款？ 最爱Bapiste	
巴适一波~ 重庆	
巴西甲：博塔弗戈VS瓦斯科达伽马比赛：博塔弗戈VS瓦斯科达伽马时间:北京时间http://t.cn/E7ZLlUT  ▼周中南球杯16次回合，搏塔弗戈主场2-1击败巴伊亚，两回合总比分战成3-3，双方进入点球大战，最终搏塔弗戈可惜无缘8强，联赛方面搏塔弗戈近战豪取7分，上轮主场为圣保罗战成2：2，凭借这股子抢分势头，排名上升12位，为南球杯资格赛区只有两分之差，是役战役毋庸置疑，瓦斯柯达迦马目前在巴甲战27轮获得7胜9平11负，排在积分榜倒数地4位仅高出降班区一分。实际上，达加马目前共踢进31粒联赛进球，是下半区火力最强的队伍，可惜他们客场攻击力远远不及主场，至今没有一场进球超过1球，13轮客战只有8球进帐同时只有一场零封对手，作客呈现攻不锐守不稳的状态。综合分析 ▼亚盘方面机构普遍开出主让半球高水的初盘，盘口上虽然体现了机构对主队主场优势的支持，但水位上能感觉到支持力度的有限。受注后上盘水位大幅攀高下盘水位大幅走低，随后机构统一调整为主让平/半中水的盘口。从盘口和水位的走势来看均走出一波跟基本面差距相背离的走势。本场建议防范已身处降级区的客队瓦斯科爆冷触底反弹。推荐:客队受让0/0.5   比分预测：0-1  1-1  1-2更多赛事推荐【中超】【意甲】【法甲】【西甲】【德甲】【英超】【欧联】【NBA】请关注！！！	
巴西甲：博塔弗戈VS瓦斯科达伽马比赛：博塔弗戈VS瓦斯科达伽马时间:北京时间http://t.cn/E7ZwbLm  ▼周中南球杯16次回合，搏塔弗戈主场2-1击败巴伊亚，两回合总比分战成3-3，双方进入点球大战，最终搏塔弗戈可惜无缘8强，联赛方面搏塔弗戈近战豪取7分，上轮主场为圣保罗战成2：2，凭借这股子抢分势头，排名上升12位，为南球杯资格赛区只有两分之差，是役战役毋庸置疑，瓦斯柯达迦马目前在巴甲战27轮获得7胜9平11负，排在积分榜倒数地4位仅高出降班区一分。实际上，达加马目前共踢进31粒联赛进球，是下半区火力最强的队伍，可惜他们客场攻击力远远不及主场，至今没有一场进球超过1球，13轮客战只有8球进帐同时只有一场零封对手，作客呈现攻不锐守不稳的状态。综合分析 ▼亚盘方面机构普遍开出主让半球高水的初盘，盘口上虽然体现了机构对主队主场优势的支持，但水位上能感觉到支持力度的有限。受注后上盘水位大幅攀高下盘水位大幅走低，随后机构统一调整为主让平/半中水的盘口。从盘口和水位的走势来看均走出一波跟基本面差距相背离的走势。本场建议防范已身处降级区的客队瓦斯科爆冷触底反弹。推荐:客队受让0/0.5   比分预测：0-1  1-1  1-2更多赛事推荐【中超】【意甲】【法甲】【西甲】【德甲】【英超】【欧联】【NBA】请关注！！！	
拔草了喜茶的满杯红钻	
把“自己开心就好”天天念叨在嘴边并实践的余同学生日party	
把上一期好声音看了，结果跟我想象中差不多。我想说的是……必须夸一波霆锋老师的颜值！作为一个90后，懂事以来最先认识的明星除了卓依婷，刘德华，就是谢霆锋了	
把手机塞烤鱼锅下面了……这波操作真是优秀	
把所有星空下的能量波都收集，保护你	
把所有星空下的能量波收集 保护你	
把一家店里的咖啡豆全部买光的感觉太爽快了。第三波咖啡浪潮代表“反文化咖啡”的豆子，下周二起浮生记限量供应哟! 美国·纽约	
把之前没晒的 全晒一波 虽然不全 但我也算是尽我所力了 代言少了vivo和红胖子 杂志我都买了 单子不太好找 回家到时候给大家晒实体图	
把昨天的照片清理了一波～	
爸爸的单位里淘汰了老式的针式唱机和一堆像黑色飞碟的老唱片，有邓丽君的歌，还有好多革命歌曲，那个时侯，人人都忙着实现“现代化”，投有人喜欢这些老土的东西，我就捡了回来，放在小波的办公室里，一边看小说，一边听，或者一边做作业，一边听。 心动故事集	
爸爸又开始参与投票啦~这个事情又让我感慨这一年就像水流一般飞逝。觉得去年年底才拉了一波，心想着才过了几个月嘛，发现今年也快到年底了。每当想起今年，心情很复杂，我感慨于跟小甜甜从不可能走到一起，自己的种种角色转变和尝试，是去年做梦都不会想到的。惊叹于缘分的奇妙和我们的潜力。另一方面，这一年经历的对于我们家来说，是翻天覆地的变化，很怕新年的到来。每次想起来，都会掉眼泪。这些事情让我不再像以前觉得很多东西理所当然地一直不变。我怕失去，拼了命地想珍惜。很多生活中不如意的琐事，我也用这些事情去对比，告诉自己要佛系。没有什么大得过这些了。我前所未有地，迫切地希望，时间过得再慢一些。我希望永远跟我爱的人和爱我的人，好好地在一起。	
罢了，演好了赚一波好感，演砸了小新人当积累经验。我们家小孩儿肯定没问题的，加油呀毛那个球！	
霸了波假屏… PinkPink_L_的秒拍视频	
霸屏来一波	
霸气侧漏的我为我南邮的小哥哥打call小龙坎约一波神奇的冰粉路边捡的红包今天很幸福	
白哥又上热搜这波照片来的猝不及防	
白驹曾过交阡陌，朝赋诗歌暮酬多。       尝拟游船戏夜鲤，桨打晚荷非旧波。	
白米聚聚这波放图太良心了	
白色的衣服千万不要晚上洗，带着早上被修眉刀割伤的手开始第二波回炉重洗的衣服，终于可以躺下了。	
白羊难相处的一点就是脾气太臭！那不惹白羊还不行吗？不行，不管大事小事儿，风里雨里，白羊风暴等你，在任何时刻、任何地点随意引爆。完事儿之后呢，还不可能给你道歉，你如果不给他们台阶下， 那就跟你死扛到底，一波风暴又要来袭.... 是不是很难相处。	
白主播啥时候再上线聊一波！这个黄T穿着真好看	
百du日pao户 走一波 南科 股并！！	
百合一波最多三个 不能再多了	
百鸟朝凤主演： 陶泽如 / 李岷城 / 嵇波 / 胡先煦 BD蓝光国语中字在线观看地址http://t.cn/EZmsewF 老一代唢呐艺人焦三爷是个外冷内热的老人，看起来严肃古板，其实心怀热血。影片表现了在社会变革、民心浮躁的年代里，新老两代唢呐艺人为了信念的坚守所产生的真挚的师徒情、父子情、兄弟情。	
百日照第四波…赠送一组白裙公主照 喝完奶继续战斗…又开始笑啦最后是亲子照就不放了…宝贝今天换了七八套衣服，累坏了睡了睡了 晚安	
拜拜，甜甜圈～摸他摸他～舅舅我～艾希一个e技能打爆对面水晶，赢得本场胜利～扣眼珠子～喜欢主播的右上角点一波举报～Q了一手寂寞～五五轩轩～三包kill……不卸斗鱼的唯一理由！生日快乐～加油！鹌鹑	
拜请[祈祷]🏻今后兔崽子们对我好一点吧彼此放过行吗我们真的无冤无仇啊谢谢你们了啊咖啡玫瑰走一波[咖啡]️[咖啡]️	
拜仁一定要在欧冠上挺住了，状态别继续糟糕下去了，阿西娜是一个弱队啊，连胜一波	
拜山了波 玉林 · 灵山镇	
斑驳的光影，没有摇曳婀娜的曲线，随风游荡井底封印的岁月，无波无痕时光漫长的尽头，你是否停在原点，微笑轻轻皱眉，随即笑颜舒展，怦地一声，似已过万年。	
搬家搬了一个月	
搬来一波星座生肖，与诸君共赏之	
搬一波砖🧱 杭州 · 下沙街区	
搬砖前的最后挣扎 更新一波秋天	
半成品的斯德哥尔摩图书馆 很喜爱波子汽水 地铁站的风 未完待续的生日录像创作📹	
半天没上微博我还以为要集体摆百日酒会呢我哥呢？哦，他在挖珍珠，然后填坑那得了，洗洗睡呗，等下一波买买买	
半夜被噎到无fuck说，小姐妹一波操作猛如虎啊	
半夜边加班边看lol的比赛边啃面包，感觉自己这波有点6	
半夜翻我相册的动图我爱死书大抡拂尘了！	
半夜惊现作死写手，双倍辣火鸡面走一波	
半夜看了别人的微博～疯狂被撒了一大波狗粮	
半夜亢奋，翻到雅少动图，又摸出黄泉武戏看两眼。这二位都属于一动起来帅到天崩地裂的类型……哎，黄泉那银枪横扫千军莫拦的架势，可以说流畅飒爽精彩万分，之后还有这么出彩的枪兵吗	
半夜来波糖烤🌰	
半夜扰民第二波>>http://t.cn/EhaBo73 (来自@唱吧)	
半夜睡不着，分享一波帅气小伙的照片	
半夜偷看朱莉王的更博 又被撩了一波～如果她相信伟大的量子力学 那么便应该相信 我是她的一部分～	
半夜偷偷存一波合影	
半夜无人，偷摸摸秀一波	
半夜喜提最高兴的事一波！！！！！！！！	
半夜想波猪想到睡不着，又不敢打电话，哎呀！想到前段时候我跟他开玩笑我不上班了，要去给他陪读，本以为他会很开心，万万没想到他问了一句姐姐认真的啊？我们俩能好好待一起三天不吵架都不错了，还要一起住这么久，肯定会打架的，我们还是算了吧，现在偶尔我们俩打打电话交流交流感情也不错啊	
半夜这波瓜吃的我太恶心了你们又拍mv又发微博发抖音的 她说啥了凭啥暗示脑残粉去撕我晶啊…神经病吧彭十六和王传捷太恶心了草泥马取关了	
半月笑迎夜归人，谁入梦乡谁在寻。                             庆春宫·秋感                          【宋】吴文英       残叶翻浓，余香栖苦，障风怨动秋声。云影摇寒，波尘锁腻，翠房人去深扃。昼成凄黯，雁飞过、垂杨转青。阑干横暮，酥印痕香，玉腕谁凭。       菱花乍失娉婷。别岸围红，千艳倾城。重洗清杯，同追深夜，豆花寒落愁灯。近欢成梦，断云隔、巫山几层。偷相怜处，熏尽金篝，销瘦云英。	
伴舞我给满分！IU这波歌唱表演简直可爱爆了！#综艺大咖秀##IU# 娱乐最hot的秒拍视频	
帮@TESTV值不值得买 打一波广告	
帮忙顶一波 http://t.cn/EZCtCMY	
帮同事女朋友煮红糖水   这波狗粮我干了	
帮我室友开了瓶波子汽水 现在跟跑完马拉松一样累	
傍晚没开灯的小黑车里，三个人的一波回忆杀，大概是今日份最打动人的时刻了九年了，时间好快，人来人往还没彻底走散，也是实在不易	
傍晚时 拍的天空振动波 又一轮转	
包包的细节视频来一波，所有的钻都是施华洛世奇的，有证书...包包是全皮哒，全皮哒...里面容量很大，包包的带子🉑️调节...冬天搭大衣都是超大牌的...#韩国代购# 昆明 · 世纪城 Alice多米多的秒拍视频	
包饺子的正片得到一天后才能出吖~所以今晚先来一波花絮。今天是花絮1——庄某的误拍某人无意中点了开始录像却毫无知觉@林超泽今天娶我了吗	
宝宝睡意正浓，宝妈却要给他脱衣服、换纸尿裤，就把宝宝弄醒了。但宝宝只是睁眼笑了几下，又迷离着双眼睡着了，且睡梦中嘴角时不时泛上一波微笑。嗳，宝宝真是好玩！衷心祈愿上帝赐福宝宝及宝宝所有家人，并时刻与宝宝及家人同在同住，直到永永远远，阿们！荣耀颂赞归于上帝，阿们！	
宝贝可能又要有一波新粉了 虽然过程有点遭罪 加油吧	
宝分享一波美照 汕头 · 陈店镇	
保养程序间隔30秒每道护肤工序间都应间隔30秒~2分钟，给皮肤一定的反应时间，才能更好地吸收保养品。听起来似乎比较浪费时间，做法其实很简单：拍上化妆水后可以用指尖轻轻拍打肌波利肤帮助吸收，乳液擦上后也要打圈按摩，感觉肌肤吸收完毕，间隔时间也到了。	
保养美白我是认真的	
报道，又来撒一波爱的种子。	
抱歉食言，让我在公共场合再爆一波吧	
抱一波搞怪女生头~˙Ꙫ	
暴走的一天来一波游客照🤩不配合的家伙	
爆粗口，这次真的要死在这个考试上了，凉了可咋办呢。熬夜走一波吧，锦鲤保佑	
爆款耳坠反馈来一波，喜欢那个，挑	
悲伤没有距离。悲伤是一波一波突如其来的恐惧，它会让你膝盖发软、双目看不清方向、日常生活被完全摧毁。—-琼 迪迪昂	
悲伤逆流成河真的是一个不错的电影，没有辜负高评分，看的时候我很揪心，真的是现有社会中的事实了吧，可能电影有夸张的手法但是有时候可能无心的一句话、一个眼神、随流跟波的传言都会给人带来意想不到的伤害....以前很黑长的也很一般，家人也给我起的有外号，同学朋友也会叫我的外号，平常相处中也会拿我开玩笑，同学聚会时跟朋友照相很自卑。虽然现在成熟了，知道梳妆打扮了，外号也慢慢的没人喊了，但是自卑已经刻到骨子里已经改不掉了....	
北：还没到达目地的有的还是搁浅和触礁又是一条船又是一波潮 搬墨的秒拍视频	
北奥夫妇啊啊啊！北奥一天换三个头像也是没谁了！我又要忍不住发帖了来一波小哥哥的小清新照（祝我们睡眠有好梦）	
北北第四波	
北北生日我要更一波	
北宫森林公园没想到周三的上午这个交通不便的公园里居然有很多人，进停车场的时候还堵车	
北京·故宫博物院，再来一波 沈阳 · 东陵区	
北京科技展走一波🤓🤓	
北京时间10月14日，英雄联盟S8世界总决赛结束了B组小组赛的全部赛程。中国一号种子RNG一上来接连负于VIT和C9战队，出线形势一度紧张。但好在RNG及时调整状态，麻辣香锅上场后RNG更加注重前期的进攻和节奏，碾压GEN战队后成功获得出线名额。并在最后和C9战队的加赛中凭借洛的一波完美开团打	
北笑北发歌约一波呗	
备好下一波头像	
备婚日常	
背单词背着背着看到一些以前在ishow老师讲过的单词，不由的怀念了一波在ishow的生活，曾经觉得蛮痛苦蛮不适应的生活，现在倒成了不错的回忆。平心而论，我是喜欢和你们一起过的那些节日的，也是享受和那些人互相对练排秀的时光的，也最喜欢有事没事气气咖喱，然后买点零食大大分分，听咖喱讲讲故事讲讲经历。说实话，偶尔蛮想你们的，但是我不后悔当初就那样走了，因为我记得美好，也记得挣扎。	
背景三波	
背影杀！杀一波	
背影杀手这个词大家都不陌生吧，主要是用来形容女生有一头撩人秀发，所以光看背影就足够吸引人了。但现在的女生都爱折腾头发，因此头发容易变得干枯毛躁。今天，G姐就给大家介绍一波长发护理技巧。 http://t.cn/EwZXivs	
被3A投票整得很暴躁，分分钟想跳起来骂人🤬这破app等到活动结束了一大波差评来袭	
被波子汽水吓得惊慌失措	
被大家宠着的自己还有以前的我再发一波	
被地震速报吓个半死比地震可怕多了同时震了两个却没有震感难道是地震波互相抵消了么	
被夸的自拍，在来一波	
被夸一波还是很舒服的	
被两位小姐姐暖到不行每次我发生啥都会来关心我开导我特别贴心超级无敌巨喜欢学姐的爱 当个小学妹真jb幸福南昌约一波～@你才是大嘴巴- @Annabear- 邵阳 · 翠园街区	
被某乎强行科普了一波扁桃体结石，脱套伤，尸体腐烂的味道………辣的我眼睛疼学医的还好吗	
被你狙击的一天 太迷人啦@Johnny黄景瑜 ｜２０１８．１０．１８｜@SESDERMA瑟斯德玛 品牌发布会预览图	
被迫改名郭（韩）笑波了	
被青铜加了波好友 匹配才知道 什么叫 比着菜	
被人记得的感觉真好，谢谢那些人儿	
被石头缝里蹦出来的人教育了一波	
被我哥强行喂了一波狗粮祝福我哥有情人终成眷属也对自己说对的人不管绕路多远终会来到你身边要开心，要笑	
被娭毑安利了一波按摩靠垫真滴太虚服了要安排一个[强]🏻[强]🏻[强]🏻 丰泉古井社区	
被一群大佬紧紧包裹，被一波考试步步紧逼，丝毫不耽误我自恋	
奔奔波波，心累	
奔奔波波，终于可以躺下了，明天要上班了，还是睡我的狗窝舒服	
奔奔波波忙忙碌碌凄凄惨惨戚戚的10月啊。	
奔奔波波又是一年，光阴总是穿梭如箭；忙忙碌碌又是一天，时间总是眨眼之间。这一年，经历了劳累，喝到了大醉，哭到了心碎，笑出了甜美，明白了生活苦辣酸甜的滋味；这一年，感动过相逢，感受过陌生，留恋过心动，尝到过心痛，懂得了缘分来去如风的苦衷。感情再深，你不去呵护，慢慢就淡了。许多熟悉的事，你不去回味，渐渐就忘了。微笑，因一个人而起；痛苦，因一个人而生。一次冷落，会闷闷不乐；一句想你，会倍感幸福。所以，当爱在时，就要好好去珍惜。好缘分可遇不可求，有缘的人才能聚首；真感情可守不可丢，有爱的心永不说分手。别把真心爱过，变成曾经拥有；别把一次过错，变成一生错过。原谅并不难，只要感情深；永远并不远，只要彼此真。动了真情，情才会最难割；付出真心，心才会最难舍。在一起不是说说而已，而是用心珍惜；真情意不是一时的兴起，而是一世的相守。愿有缘的人：相伴朝朝与暮暮，相惜岁岁和年年！ http://t.cn/z8yH5Bd http://t.cn/EZZgwaF	
奔奔波波又是一年，光阴总是穿梭如箭；忙忙碌碌又是一天，时间总是眨眼之间。这一年，经历了劳累，喝到了大醉，哭到了心碎，笑出了甜美，明白了生活苦辣酸甜的滋味；这一年，感动过相逢，感受过陌生，留恋过心动，尝到过心痛，懂得了缘分来去如风的苦衷。感情再深，你不去呵护，慢慢就淡了。许多熟悉的事，你不去回味，渐渐就忘了。微笑，因一个人而起；痛苦，因一个人而生。一次冷落，会闷闷不乐；一句想你，会倍感幸福。所以，当爱在时，就要好好去珍惜。好缘分可遇不可求，有缘的人才能聚首；真感情可守不可丢，有爱的心永不说分手。别把真心爱过，变成曾经拥有；别把一次过错，变成一生错过。原谅并不难，只要感情深；永远并不远，只要彼此真。动了真情，情才会最难割；付出真心，心才会最难舍。在一起不是说说而已，而是用心珍惜；真情意不是一时的兴起，而是一世的相守。愿有缘的人：相伴朝朝与暮暮，相惜岁岁和年年！	
奔奔波波又一天	
奔奔波波又一天..补了两个小时的眠 宵夜是四块钱的灌粿条➕三块钱的肉丸汤emmm...好次 七块钱填饱了肚子 如今这么便宜的店存在也是很良心了	
本高贵路人只给李洋站街	
本环第二波 西安 · 长乐坊 岁月华服的微博视频	
本看展来着，结果路过天安门没有控制住自己，跟国庆风出了一波游客照	
本来！！是想要秀一波我的北极星发色的！！想要你们夸一夸村口天才瓜师傅的染发技术的！！可是相机好吃色我好难过这蹋马就是黑色呜呜呜呜【那只好秀一波仿（？）妆了！！【扁平丑大脸是真的尽力了ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ后面是玩嗨产物嘻嘻嘻	
本来打算双十一入一波全棉时代姨妈巾……今晚去超市居然搞特价算下来比天猫旗舰店打五折还便宜	
本来打算晚睡晚起一波的，结果两点睡八点多就起了？人老了的确不需要那么多睡眠了，那我昨天还担心个啥	
本来等着双十一抄一波底，2600X抱回家，现在算了算这么多结婚的，也就想想算了	
本来饿了，寻思去某宝找找零食囤一波，看完以后发现自己更饿了？	
本来还期待白宇刮胡子营业一波，现在想想还是留着吧，留胡子杀ns✔安全第一✔真剃了，那帮ns要疯✔	
本来还想着长这么大从来没经历过台风…没想到这波正面杠上了…有点方… 韩国·济州岛	
本来计划明天去然后今天下午快四点说了句要不今天去吧 然后我就立马出门	
本来今天还以为想出来了个好方法不用太累的去拉赞 还靠队名搞笑的交流了一波结果 谁知道遇到一个辣鸡 真是凑不要脸 祝他们早日原地爆炸 一夜回到解放前	
本来今天他没理我我很难受结果一波联盟续命翔翔真的是我的开心小天使whc 奶凰包 韬哥 很秀 最后一把终于赢了哈哈哈lh大狗子 阿姨一如既往的可爱	
本来今天想说自己这周的幸福感好低的...舞蹈室没有去成,该完成的都是叉。食堂的的东西不好吃买的小零食到了，爽老师请喝一点点，冬菊老师说我今天穿得好嘻哈。不过要平衡一下了，最近吃了太多然后发现，爱买衣服原来还有麻麻的助攻趁机表白一波：一直以来，深信不疑的就是妈妈是世界上最[爱心]️我的人	
本来今天一整天没课，无所事事也没睡午觉，准备吃完晚饭休息一下早点做梦，结果刚洗完澡被老师叫去办公室说要赶一个材料，经过一波波修改刚才终于搞定。最近部门的工作也巨巨巨巨多，简直是商学院劳动模范部门，工作的压迫和紧急的任务，再加上还有个别添乱的同学，做人是不是太难了。好想和suda谈恋爱啊，贤人或者凉真也行，麻烦你立刻安排一下吧@生活	
本来决赛圈永远一波秀想开弹幕看看夸奖的，结果全是带醒醒节奏的，好难受	
本来年末回国可以代购一波碟的，但是杰尼斯没有给我这个机会	
本来是部门例会，从来没和她们说我生日的事，只有孙益欣问过我。结果孙益欣默默的带着社联人给我安排了一波。还给我写了诗	
本来是一波纯风景图结果哈哈哈哈哈哈哈今天呢去了西湖游船……三潭映月……花港观鱼……远观雷峰塔断桥……虎跑泉……灵隐……黄龙洞（杭州的车一点也不好打  无论是出租还是滴滴）（我仿佛不是来旅游的而是我妈的御用摄影师） 杭州	
本来想囤一波甜甜的日常结果日常就是想要揍吴彪	
本来想早点上床养一波头发，结果玩起了数独，更费头发了	
本来一波开心突如其来的尬黑我是什么意思？？@小沫沫dzaf	
本来以为杰雷-布科和米切尔要爆发一波冲突，没想到两人超有默契的击了个掌走...走开了！	
本来以为要凉了这把，结果最后关头，VN一波四杀力挽狂澜！！！而且打完一波团，闪现都还在~	
本期#幻乐之城# 蒋欣带来幻乐之作《我想找个地方躲起来》，饰演社交恐惧症的漫画师小欣，她将自己的勇气寄托于笔下塑造的女英雄，既可爱又让人心疼	
本期#幻乐之城# 欧豪带来了幻乐之作《临时演员》，他在作品中饰演一个努力拼搏只为成为真演员的小人物形象~	
本人工厂屌丝一枚，想巴结我们车间主管，知道他对我们车间一大波MM垂涎已久，我们工厂规定上班是不准带手机进车间的。一日，我对主管指着身边的妹子说，刚看到她带手机进来了，主管果断搜身三遍……但仍未找到，当场把我批评一顿！一周后我被提为车间副主任！	
本想黑一波刷子，结果他接管了比赛天才们的首秀! 状元艾顿翻江倒海 东契奇短板凸显引人担忧http://t.cn/EzMb2g8	
本想秀一波恩爱！结果婆婆进来了，好尴尬	
本以为10点的公交会很冷清，没想到满载一车有点丧气的归人。转头一想，幸好还有这趟末班车，不然这一波灰头土脸的人只能骑电瓶车或租房了，成本又高了。	
本着来天安门看人海的心态看了一波降旗第一次看这么隆重的仪式～第一次被举着看这么隆重的仪式～	
本周第一波甜品：黑麦豆乳慕斯蛋糕搭配原味珍珠奶茶	
蹦迪&复古par&蒸气波&♡ 分享Victortty的歌单《良辰美景》 http://t.cn/E7WWNyh (@网易云音乐)	
逼逼叨叨最近看林允小号安排一波奶茶哦哦哦老公买的dior757终于到了 就是润的口红秋天放口袋一会儿 就感觉它要化了	
比赛输了合理的批评可以接受，但是带节奏造谣诽谤俱乐部老板经理教练选手买外围假赛的，应该整个圈子集体抵制，删评拉黑爱滚哪去滚哪去。今年上面对游戏圈的态度本身就很微妙，这种谣言很敏感，假如不遏制这股苗头，哪天被上面人当真了搞一波整个圈子全凉凉。	
比特币下一波C浪，中级别牛市将是中国市场打开推动。 http://t.cn/E7o9miw	
比雨宫波波好抓一点但还是很难抓的joker⋯⋯估计之后抓到喜欢的感觉会删了这条（。	
必须吹一波今天的98K爆头击倒 我的妈呀我也太帅了叭呜呜呜哭了 狙击爆头这种好事会出现在我身上的吗	
必须得站一波灿白	
必须高调的秀一波刷脸蹭来的礼品	
必须夸赞我妈一波，心情不好就多看看帅哥，好的记下了	
必须强烈安利一波：网瘾少女大叽叽（这是网云上她电台的名字）。简直是神仙唱歌好吗，而且还是自己弹吉他伴奏。此曲只应天上有，人间哪得几回闻。每一首翻唱的歌都超级好听，尤其是带古风的!!!一定要去听，觉得不好听算我输。	
必须强势表白一波[爱心发光]️[爱心发光]️	
必须挺一波Uzi 这帮黑你的傻子	
必须吐槽一波了  哈哈哈哈哈   为什么有的人心里真的没点逼数啊	
必须炫耀一波  我的bulingbuling～超级好看的手手焦糖猫眼+大钻石啊哈哈	
必须要分享一波我收集的最爱的动图！每天心灵的慰藉呀！	
必须要给华为Mate20 Pro一波好评了！随便一拍就成大片有木有。这样的好国货怎能不支持！	
必须要夸一波胖子再睡觉，最后一把开盘押上了所有竹子，最后果然没让我失望，蓝战非最帅不接受任何反驳！	
毕业了还要来一波紧急文件，脑壳疼，睡觉睡觉	
毕业前一波的焦虑	
闭合性粉刺毛囊皮脂腺口被角质细胞堵塞，角化物和皮脂充塞其中，与外界不相通，形成闭合性粉刺。粉刺是不能去挤的，因为挤压的过程，容易将波利深层的粉刺或分泌物更往肌肤内部推入，造成二度感染。	
哔哔波比波波	
碧海静波，浅滩怒涛	
碧海无波，瑶台有路。思量便合双飞去。当时轻别意中人，山长水远知何处。绮席凝尘，香闺掩雾。红笺小字凭谁附。高楼目尽欲黄昏，梧桐叶上萧萧雨。——晏殊《踏莎行》	
碧云天，黄叶地，秋色连波，波上寒烟翠 迪庆藏族自治州 · 香格里拉县	
碧云天，黄叶地，秋色连波，波上寒烟翠。	
碧云天，黄叶地，秋色连波，波上寒烟翠。山映斜阳天接水，芳草无情，更在斜阳外 常熟 · 尚湖镇	
碧云天，黄叶地，秋色连波，波上寒烟翠。山映斜阳天接水，芳草无情，更在斜阳外。黯乡魂，追旅思。夜夜除非，好梦留人睡。明月楼高休独倚，酒入愁肠，化作相思泪。范仲淹 《苏幕遮》	
碧云天，黄叶地，秋色连波，波上寒烟翠。山映斜阳天接水，芳草无情，更在斜阳外。黯乡魂，追旅思。夜夜除非，好梦留人睡。明月楼高休独倚，酒入愁肠，化作相思泪。——苏幕遮  宋 · 范仲淹 乌苏市	
碧云天,黄叶地,秋色连波,波上寒烟翠。晚安	
碧云天，黄叶地。秋色连波，波上寒烟翠。山映斜阳天接水。芳草无情，更在斜阳外。	
碧云天，黄叶地。秋色连波，波上寒烟翠。山映斜阳天接水。芳草无情，更在斜阳外。黯乡魂，追旅思。夜夜除非，好梦留人睡。明月楼高休独倚。酒入愁肠，化作相思泪。	
碧云天，黄叶地。秋色连波，波上寒烟翠。山映斜阳天接水。芳草无情，更在斜阳外。黯乡魂，追旅思。夜夜除非，好梦留人睡。明月楼高休独倚。酒入愁肠，化作相思泪。（宋·范仲淹《苏幕遮·怀旧》）	
碧云天，黄叶落，秋水粼波，波上寒烟翠。---长洲篇	
壁纸第十二波～可爱简单 但又不单调[爱心]️#手机壁纸#	
壁纸来一波	
壁纸来一波！	
避开烟火圈发一波 我爱我的大学	
汴京茶寮来一波吧喝的忘照了为了等座跑网吧呆了半个小时 南京 · 秣陵街区	
变成了一个蒸汽波男孩	
标记一波🇨🇭	
标题：十月在途时间：2018.10.5   地点：哥伦波城堡拍摄：@_FreedoMmm Oe0415的秒拍视频	
标准游客照走一波	
表白一波jet li与关大美人他们此后，再无黄飞鸿与十三姨黄飞鸿系列里，格局最大、反映历史面目最多的莫过于第二部男儿当自强！其中有很多刻画出人性的细节，值得回味，懂的人马上就能捕捉出来～90年代初特别是90-93年，是香港电影的黄金年代，喷涌出许多、许多经典！电影艺术的兴衰，都是有背后社会原因的	
表白一波就去睡觉。就我个人而言，虽由zh认识朱一龙，但是如果没有他多年踏实演戏，以及火了之后“来不及膨胀”的心态，我可能还是会错过。今天采访时，他说演艺生涯中最难的是坚持。谢谢朱一龙的坚持，让我有机会欣赏当下的他和未来的他。	
表白一波世最好的防弹，今天看了国导的G.C.F，好赞	
表白一波小姐姐 深圳·南油大厦	
表白一波影的画风	
表情包 | 表情包来一波	
表情包分享第二波	
表情包分享来一波。	
表情包来一波	
表情包走一波	
表情包走一波～～ 深圳 · 民治街区	
别啊...波波...别啊......一出场就这样...我心疼你啊.........	
别的lxs在声乐课都是睁着眼睛唱，就他闭着眼睛陶醉地唱高音～能怎么样呢，我也只能捂着胸口承受着一波又一波的蔡式攻击咯	
别的观点不说，就年轻人别代入中年人的进退两难瞎jb操心，特别认同。有时我也不懂了，社交媒体上一波又一波话题引爆大多是中年人的困境。年薪十万的担心人家年薪百万的日子过得不舒坦，还尤其真情实感。没必要，真没必要。同样，在目前的经验条件下规划十年二十年人生如何如何，也没多大用，这个观点我早就有。以前面试有人问我长期怎么规划？我就这么说的：社会变化太快。大趋势我看不明白，也预测不了。这样长的一个时间限度，现有的参数设置改变，未来是不可预测的。所以，我没有很长期的人生规划，只有短期的目标。现在我也这么认为，与其着眼不可预知的未来，倒不如踏踏实实积累技能，提升学识水平和才智修养。为未来的到来做切实的准备。同时享受也珍惜当下，进一寸有一寸的欢喜。 http://t.cn/Ros5S0N	
别的我都不在意 我想要的就是能在我不高兴的时候一眼就能懂我的人 会逗我开心的人 会知道我啥时候委屈得想哭的人 然后抱着我让我好好哭一场的人 就这么简单 这样的话我就觉得你比教会我什么都重要很感动(ಥ_ಥ)  加油做好这个贴心的好朋友 因为我们要做一辈子的好朋友。 波波	
别纠结！就是国家允许上市公司炒自己的股票！自己炒自己家的股还不挣吗，挣了钱还给大股东，大股东再把质押股票解冻！金融机构安全，大股东安全了！散户接盘！虽然最后还有公司一地鸡毛！但中间会涨一波！	
别看这些照片表面上正正经经的，背后都是深井冰啊哈哈哈哈哈哈哈哈。吹一波性感土豆	
别虐我了真的每天挂着2个手机插耳机放一天加上天天熬夜每天睡3 4个小时不知道spo数据如何前天莫名其妙被搞一波到现在还要搞这一出我杀傻帽高层全家	
别人从乡下去城里吃烧烤，这波人两天都没睡够8小时，大晚上从城里来乡下吃烧烤。不过还真的挺好吃😋 微博视频	
别人胆怯我贪婪，看到的全是黄金啊，一大波反弹即将来袭，可以大胆买入半仓创业板ETF先，感觉机构和大户逐渐抛弃大消费，医疗，生物，逐渐建仓新产业新科技，明年估计会是锂电和5G的天下，还是洗洗睡吧，明天说不定个股又要吃瘪了	
别洗了 队友骑在db努力森么呢 我看下一步是不是买营销号啊 双箭头的嫌弃这么明显 买波营销号又能给卜洋女孩挖出来好多刀嗑 冲啊	
别一天天关注罗云熙动态了行不行，大家都专注自家该干嘛干嘛去吧，十八线不值得花钱买yxh尬黑留着买热搜安利路人不好吗?这每个月找几次yxh尬黑一波，家里就算是有油田也不是这么个花法吧	
别再莫名其妙的让我关注一大波人	
兵哥哥退伍后，开了一家海鲜店，量足，价格厚道，成为不少当地人强烈安利的网红店，趁着龙虾下市前，周末约一波这的麻辣小龙虾？#吃货秀##一个人的美食#@鲜城    隐藏菜单的秒拍视频	
并且有第二波	
病人也要浪一波 杭州·杭州西湖	
病完这波，咱好好减肥行吗，小裙子都差点拉不上拉链了	
波  千  世谲  丝  界云  万  格诡  缕  局交  连  织  系	
波:你怎么这么甜🍬 我:因为我偷偷吃了很多甜品 我:可是我最近没有吃到泡芙	
波～折～波～折～	
波bo老师太好啦	
波の音と潮の香りあの顷のままだよSeventeen生日快乐呀我的小草莓	
波恩是非常符合人体工学的椅子。	
波本(*^艹*^)	
波本超薄怼人饼干🍪，香香脆脆，超薄更有滋有味🌿越嚼越香，搭配牛奶伴侣🥛，早餐，下午茶，零嘴都非常适合🐥口感棒极啦，好吃得一块接着一块😋根本停不下来 南平·武夷学院	
波本最爱四玫瑰，价格稳定的小甜心。配上现烤巧克力玛德琳，在降温的夜里补充了刚刚好的热量。这只国庆节意外捡回家的小虎斑，至今没有出现靠谱的新主人，给他起名叫赖赖，感觉要常驻店里了。 北京·世界末日女朋友.猫的咖啡馆	
波碧水双十一波碧水史上最大优惠力度！	
波碧水双十一波碧水史上最大优惠力度，连我都惊呆了！除了零售顾客和❾❾❽VIP顾客。现预存❺⓿⓿⓿	
波波	
波波!!!!!!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	
波波@夏波波Brian  太可爱了，睡前要看好几遍	
波波冰激凌还挺好吃，这是十一期间吃的。我就想说，这几天都没怎么吃冰激凌没喝碳酸饮料，体重马上掉了两斤嘿嘿。	
波波波波波波..................	
波波波波我的波波，真令我又爱又恨，真是个坏东西，我生气啦	
波波不跟我说晚安 记仇	
波波不在家，效率简直太高了，10点到家，这会儿已经洗漱结束准备睡觉了要是吴波在，那至少得要再拖半个小时才能开始洗澡🛁	
波波茶🤐，我们不约	
波波茶你的黑糖珍珠太甜太甜了你知道吗？	
波波池の甜甜	
波波打Lay波波打LayLay呀Lay呀Lay呀兴哥肥啊肥呀	
波波的宝贝猪发微博啦	
波波的六瓣长发好难画 我放弃了	
波波的相对论，真的很有道理的。	
波波的最新微博录制⏺️关于唐爽博士的海派清口相声要不要太搞笑	
波波和哈姆子	
波波回来适应挺好的，可是[阿姨]🏻照顾波波都感冒了 十安他爹的微博视频	
波波姐姐，你真的太棒了，接下来，不敢想象	
波波妈妈给安安宝贝做小馄饨和小肉圆，搞到现在。。。真是辛苦	
波波那个比较难截	
波波奶茶蛋糕(ﾉﾟ▽ﾟ)ﾉ祝贺我和春雨结婚一周年	
波波你这表情也…太享受了吧	
波波生日快乐呀 本来想给你叫蛋糕的 但是一觉醒来就忘记了	
波波说如果我们分手，他会等到三十岁，和差不多的女人相亲，然后结婚。我说如果我们分手，我就会去相亲，找个差不多的人结婚。波波说他有很多人追，他也是bad boy的潜在力量，他也很受欢迎，他为了我隔绝所有不良信息。如果我不做好女朋友，就要把我辞退了，永不录用。所以，这么全力喜欢自己的波波，怎么能让他跑走呢？这么快了，快一周年了，期待哦。	
波波玩偶关	
波波小姐姐吃播 炸鸡 好多kiki酱的秒拍视频	
波波医生这两天木有发圈的原因是因为此时此刻正在悲催的做着课件呢……	
波波在今日头条放了一条海派清口……预告一下，不知道微博会不会放	
波波在摩洛哥 http://t.cn/EhGpZDq	
波场领涨全球数字货币市场，市值重归全球前十	
波荡起伏有总亲手拒绝了五百万的感觉只能傻乐吧	
波德莱尔：？	
波爹真是太年轻了	
波定还自圆	
波啡儿童真空保温杯带吸管两用防摔 ￥79领券拍：微博专享限时领券省钱白菜内部券：内部优惠券神器	
波峰岭秋游留念～美炸了！ 北京·北京中医药大学望京校区（东校区）	
波峰岭——山脚下小野花～ 北京·北京中医药大学望京校区（东校区）	
波哥虽然你傻到爆炸但你今天是超级宇宙无敌囊波万！！~第一次发微博表扬你（好不容易找到你的美照）	
波哥终于带我出去浪了	
波极正式入冬，打响8个月抗战第一枪🤧🤭#冷#	
波记 大连 · 高新万达广场	
波杰克不知道跟你说些什么…… 南京 · 岔路口	
波杰克进了戒毒所了最后，啊这就是第五季的完结么，他戒毒成功后会变成一个好人嘛就是因为自制力太差了所以才进了戒毒所，基本上看到他在前面几季里放任自流，后面又在寻找自我。 真的是匹悲伤的马啊，外表嬉皮笑脸，内心还是悲伤。	
波杰克马男的今日推荐	
波姐语录：腿弯腿短不是错，每天早起练瑜珈，拉伸腿部矫正骨现代医美技术拓宽 http://t.cn/E7RgqRt	
波揪	
波卡波卡小漂亮变身，	
波拉尼奥怎么可以这么直接地写嫉妒而且把刻薄倾慕自怜的成分混合得那么刚刚好？真嫉妒。	
波兰男排2018年世锦赛，当然波兰国内收视率也是水涨船高，决赛收视人数达到936万，半决赛585万，和意大利6强关键战535万。此外决赛在意大利国内收视人数161万，波意两国总计约1100万。世锦赛期间波兰男排为国内电视台总共带来约7000万人民币广告收益。除此以外，还收集到了波兰06年以来大赛取得好成绩时得几次收视以供参考，历史上波兰男排共有2次超过700万收视分别是06世锦赛决赛和09欧锦赛决赛（不知道收视人数高低的可以自行换算，波兰总人口3800万每300万电视观众相当于国内1亿），作为对比还有部分意大利男女排本次世锦赛收视人数统计（意大利6000万人口）。第一次这么佩服自己在语言不通的情况下通过软件帮助找了一晚上的数据	
波老师年轻时候也是一位男神波老师讲课的时候真帅波老师喜欢在别人图上打草稿波老师是个好老师	
波棱盖儿疼	
波瑠和魔法美发那个乐队怎么放一起的	
波鲁斯（波拉斯）：奥林匹亚丝让儿子处理好家事，亚历山大跑去跟罗克珊娜表白。	
波妈视频一遍遍刷，距离中戏就越近	
波奶快涨！汤臣一品的房我已经看好了！原味冰冰房	
波切蒂诺真的很帅	
波少祝生日快乐！身体健康！万事如意！心想事成！生意兴隆	
波是谁打翻了它留下一个中心是谁带来倒影才能消磨印记是谁开始痕迹才有无数同心总有一个轮廓画出一个形状记录了开始宣告了结束也没了停留 重庆 · 沙坪镇	
波叔那事就过去了，厉害厉害，波叔是不是还得请冰冰吃个饭呢，准确的说，娱乐圈得多少人请冰冰吃个饭	
波斯科维奇厉害又美丽	
波斯语字母表，或称为波斯-阿拉伯字母表（الفبای فارسی‬）是一种在阿拉伯字母基础上增加四个波斯文字母：پ , چ , ژ 和گ 。波斯语共有32个字母，波斯文是一种拼音文字。单词是由字母拼写而成的。这套字母表被其他的语言广为变化、应用，例如：乌尔都字母、库尔德语字母、奥斯曼土耳其语字母、鞑靼语、亚塞拜然语等	
波西塔诺是意大利南部阿玛尔菲海岸最漂亮的小镇，小镇上的房子都盖在悬崖上，小巧而精致，而且房子五颜六色、光辉耀眼，与湛蓝的海水、蔚蓝的天空和悠悠的白云相互印衬，鲜花星星点点的点缀着小镇，使得它更加神秘和美丽。 #世界美图#	
波因哥打嗝一样的笑声 空气还行的秒拍视频	
波鱼儿的笔记 地址：西安曲江创客大街有各种好看的集装箱，五颜六色很适合拍照。人不是很多可以自由发挥哈...  (想看更多?下载@小红书 APP:应用详情 ) http://t.cn/EhAW0IC	
波云诡谲 | 今天北京好冷啊	
波云诡谲斗转间，一成不变枉少年	
波仔	
波仔写我们四个的文章写完第一篇，大家就各奔东西了，只剩YJ独守，她写第二篇的时候我们都会过得比现在精彩吧。现在还会有要去找自己喜欢什么的冲动，等老了估计都不会了。	
波止场确实是我老婆，我永远	
波子成长记 广州 · 大龙街区	
波子汽水我也会打开了你还喝吗回来吧 我一直等着你	
伯尔尼 让分 买 小2.75波胆  0-0 1-1 2-0 1-0今晚 英超10/2  3：00上！#伯尔尼茅斯vs水晶宫# 斯#足球# #英超# #水晶宫#	
伯尔尼利官微这波操作是真的骚啊#阿森纳##英超#	
补发：首尔人民发来贺电：RNG在战事焦灼最后一刻，一波拿下三星两外塔，一高地塔，一水晶，两门牙和最后的召唤池水晶。势如破竹摧枯拉朽一气呵成，不得不说RNG对战场瞬间机会把握的细腻与精妙！更不得不说Letme的开团壮举是整局的神来之笔！可能总决赛结束了三星还是一脸懵逼！毫无征兆，明明正面焦灼牵制RNG无力分身，青岗影业已帅大军兵临对方城下的大好形势下，胜利的小船说翻就翻了	
补发去石林峡本来是一波人就剩我俩了 只能用自拍来缓解缓解最后一张 双下巴都这样了还歇着呢使劲爬吧！两天了  腿疼	
补发一波 排队四个小时没有白等站在了离杠姐最近的第一排每次听阿婆说都热泪盈眶杠姐牛逼期待更多的好作品！	
补发一波～孩子一天天长大，老母亲一天天变老变肥。 每晚睡前，都能听到邻家孩子啼哭声，我家小朋友睡前自己盖被，自己拍自己，妈妈想念你	
补发一波迪斯尼照！迪斯尼实在是太太太美了！	
补发一波上周的照片	
补发一波西班牙国家德比聚会活动现场图！！！	
补发一波乡下照片:贵人阁上贵人现，虎跑泉下赐甘泉。人生难得遇贵人，他日品茶尝人生。天气凉了……晚上睡觉好好盖好被子，过去的人和事不值得回忆，唯有的是勇往无前，别回头，回头看见的是让你不敢勇往直前的伤痕	
补发一波校运会小型合照翻车现场	
补发一波原谅色。 长沙·岳麓书院	
补发一波运动会	
补发一波这几天的日常，忙到一天除了睡觉的6个小时其余时间都在工作.图9知道我给你们做了什么好东东吗？答案就在这一组里面	
补发一波中秋太白行	
补发一波重阳节的图我最可爱 不接受任何反驳	
补发一波自拍照🤳 湘西土家族苗族自治州·吉首	
补发一波昨天的美照	
补发一波昨天的骑行和前天的踏秋	
补放一波深夜之毒🤑	
补更九月最后一波天气越来越凉了 大理 · 下关镇	
补卡一波梧桐山呀	
补课一波发现他家艺人素质不怎么样 公司还是有两下子的 又有资本又有营销 今天这一出也不知道是不是预谋好的有后续	
补一波	
补一波。和做伙伴。#今天吃什么。#	
补一波法证先锋	
补一波诡法棋二人局，就这样，一血又给了首富。棋子这样摆上去其实确实是挺吸睛的，店员也忍不住驻足看了一会。《诡法棋》就是个有小说漫画ip支撑然后延伸出来的抽象棋。胜利条件有两个：1.对方权杖被消灭。2.在己方回合开始，己方的权杖站立在地图中心。游戏就是通过骰子和暗抽符文币来驱动进行，...全文	
补一波国庆与好友游南昌的照片，很红很难忘的一次旅行	
补一波好久之前的美食篇西安简直是我一个面食爱好者的天堂热情浓郁的辣椒配上滚烫的香油还有筋道寛宽的   一碗biangbiang面就出锅了！希望以后还有机会去这溜达溜达 拍拍淳朴热情又可爱的陕北人西安的人文真的是我喜欢的 打call （部分旅游行业存在拉好感度现象）	
补一波和我圈姐出去玩的旧照片 日常想她	
补一波旧图～ 重庆·洪崖洞	
补一波可爱又有趣的来自80年代风的大姐们～ 长沙·文和友·老长沙龙虾馆（海信广场店）	
补一波美照#记第一次游#HongKong Disneyland总结如下：小孩太小，部分不太合适如果要把所有项目都玩了，剧场都看了，一天时间有些闵水城堡在包围休整，看不了，没有烟花看，可惜小孩太小，没耐心排队，虽然不用排很久没有坐到某人口中挺好玩的两款过山车有点可惜小小世界真的不要太好玩了，连我妈都说很值得再玩一次小孩虽小，但还是要多出来玩滴，大人就辛苦滴啦	
补一波你在宜兴的时光	
补一波前两天的EZ5 微博视频	
补一波他大舅和外甥的照片	
补一波文艺部日常啊哈#晋中学院#	
补一波西安	
补一波香山照片	
补一波游客照	
补一波运动会的合照（不想发在pyq），耶耶耶开幕式第一名 。四个人约了超久了绿茶，终于吃到了，可惜勋仔去找她的男人了。今天好累好疲惫 ，拼图拼的想死	
补一波照片！	
补一波照片吧。还有2天旅途就结束了。我真舍不得这些队友… 那曲地区·班戈饭店	
补一波昨天在西津渡拍的晚霞～～ 镇江·西津古渡街	
捕捉诺维茨基一只.真人又高又帅	
捕捉印度超 孟买城 世界波6666#足球重心推荐# #滚球# #足球# #竞彩足球# #世界波#	
不抱啥希望地在微博上发一下......万一呢！出一张Andrea Bocelli 2019年10月19日（周六）晚上6:30在伯明翰Genting Arena的演唱会门票	
不不不，每一波人里，我只选一两个好看且有实力的孩子，没有实力万万不可，整天洗来洗去很累的。十年前是这样，十年后也是。谁有实力，谁走的远。	
不得不求锦鲤妹妹保佑一波	
不得不说，我们班的能人还是很多的，电脑呈现不清晰的微生物图片，用手机对着显微镜竟也能照的清晰，是不是很漂亮呢，还真得夸一波哈哈哈@武昌理工学院生命科学学院  @武昌理工学院	
不得不说，这波操作很6！	
不得不说支付宝这波锦鲤干的漂亮	
不得不吐槽一波i watch 让我更新系统，前提是手表接入互联网。然后接入互联网的前提是和手机配对，和手机配对的前提是更新系统。什么辣鸡玩意	
不懂什么是A的了解一下	
不动心不动情谈什么狗屁爱情只想发财整理一波西安行	
不发一波自拍，对不起自己认认真真化的妆	
不敢奶，去rng官博底下收了一波沙雕图哈哈哈哈	
不管，开一些仓位死扛这样。股指这波完全一个单子都没。	
不管是长发的长泽雅美还是短发的，都是真的很美呢	
不管输赢，我都没看，听说输了，只能说，膨胀的该，自己天下无敌？，真是666。国产喷子请别喷教练了，教练喷走一波又一波，风哥真的是身体不好吗？都长点心吧，教练说啥就是啥么？战队教练一个人的么？教练让你选卢锡安就必须拿么？昨日有头铁0-3的大头，今日有神级4保1卢锡安。呵呵，拜托带脑子想问题	
不过黑森起泡酒也蛮好喝的。黑麦我是有想跃跃欲试喝一下……但是从入口到放弃	
不行	
不行不行，一定要发波库存证明自己国庆出去耍过，接下来的日子请善待我	
不行了 必须骗一波赞[红桃]︎照那么多美照 不分享出来不舒服不接受差评 只接受好评🤪嘻嘻嘻嘻 惠州 · 大岭镇	
不行了我真的激动得要死，官方会在中国发布消息吗？到时候又是一波爆转	
不行了这一波玄学我是一定要来吹一下，sada酱也好，这次的小酒鬼也好，都是我在睡觉前想着，捞一把就睡，然后一次王点直接掉的！这种睡前一把就中的感觉太令人惊喜了呜呜呜！感谢带队的弟弟丸，果然超级靠谱，到达王点语音说有瘴气，我心里默默吐槽应该是有酒气才对吧，然后真的就有了酒气！小酒鬼就粗来了！	
不行我得纪念一下这波绝世碰瓷	
不行我就是要秀一波头像55@松枝鹤川	
不行我睡前还要夸一波，他真是全盛时期的望望和小白的结合版，整个人就好生动，我太爱了	
不好的朋友不要交	
不好意思，先提前过一波万圣节	
不好意思激情转发一波/ggad女孩真的很想去现场	
不好意思哟，今天来晚啦   先公布一波中奖名单 @一串桃不桃喔 @胖妖怪会喷火 @四方楚歌声_L @宇宙Da坏坏 @做一只有梦想的咸熊   这五位就是今天获得门票的小可爱~  一定要记得来私聊我哟。  眼熟混的不错  ， 可以的	
不好意思这波没忍住是我肤浅了，肤浅了	
不会写小说的赛车手不是好导演！刚看完电影还是忍不住跑微博来夸一波岳父大人	
不混粉圈，不撕逼，不碰瓷，后知后觉的发现纯情又生动的词条被抢了，大半夜的一波意难平，诶	
不可思议，我就是瞎评论一波，没想到真蹭了热度，你火了@不梦君YES_张翠山是我	
不可思议的胜利 前一秒还说这波团太难打了 这波28开 下一瞬就一波了	
不浪漫罪名  可能jio心里有想念和爱的人就很幸福了吧再来一波整整齐齐一家人	
不冷战，不任性，多沟通。用舒服的方式喜欢和爱。知道承担。懂得分享。一起进步。愿我成为这样的人。愿你的那个人是我。	
不灭之握这一波天秀了，他先利用公众平台逼问perkz推特上的事，然后又趁他被胜利冲昏头脑的时候挖坑引他跳进去给G2拉了一波新仇恨 ，这s8的任栋有、东西的啊	
不明白，猎兵王一战确实达成条件了结果说好的5bp呢？？？懒得读档，就这样吧	
不明不白的丧了一天，觉得不能再丧了吧，就去看了，看完之后想起来若干年前晓波在青岛大学帮我要到了南音书皮上你的签名，果然电影里还是你的味道@落落430 天津·天津医科大学	
不配你解释：萧亚轩2012全新新歌+精选《爱无畏》第三波主打《放爱情一个假》MV全球首播；不需要解释；不理解你的人。萧亚轩套用新歌名说要《放爱情一个假期》、理解你的人，心如果乱了，不要在意别人在背后怎么看你说你……却可能搅乱你的心……	
不如打榜！谈恋爱不如打榜！自从在#亚洲新歌榜#为@卡布叻_周深 的 可它爱着这个世界 打榜，妈妈再也不用担心我的听歌品位啦~滟滟随波千万里	
不是，讲道理，退隐好几年的老角色让他们安安稳稳平平静静隐居不好吗，偏偏就拉出来一波拿人头给新角色刷逼格，中阴界养老院怎么你了	
不是吧，蔡徐坤的团队这波韭菜割得未免也太快了，我以为就凭他目前的实力，怎么着也得再提高个两三年才能有这么大规模的韭菜收割活动，看来资本是一点也不愿意等啊。不过，这种快餐消费到底最后结局会如何，我拭目以待。	
不是地上波好浪费喔，应该给所有人都看到他的厨艺和做variety番组的sense	
不是很喜欢这种不指名道姓的怼人，还是在微博里。要么就说清楚正面刚，要么私下正面沟通，实在有气了朋友圈发一发！搞得人尽皆知，是想引导吃瓜群众对那个人群情讨伐吗！况且还是在事情都没判断清楚的时候，就在微博里含沙射影，搞得一堆吃瓜群众跟着猜来猜去，各路明星跟着躺枪！一下午好多有关联的明星都被骂了！在职场里受气了，咱能不能去正面解决一波，不要总想别人帮你一起上！哎，吃瓜群众也是闲得慌！还记得狼来了的故事吗，这样的特权还是少用吧，额度有限！#于正澄清宁静怼人# #殷桃# PS：于妈真是本性不改，狠狠地接住了这波热度！	
不是年纪大了，是受不了刺激~	
不是啥日子的今天被老妈diss了一波	
不是说不能得奖，但是这部作品得奖有点尴尬了吧，看是看完了，没有韩版好看，演技也没有到达粉丝可以无脑吹的地步......OK，粉丝是王道，今年这波操作骚气得很啊。	
不是我们要急 是这预告逼我们急 超话里怎么就那么多圣母婊呢 现在不急 等mv全部出来再急啊	
不喜欢碳酸饮料，却很超级稀饭波子汽水!	
不想一个月的努力就这样没有了，要挽救一波啊。 成都·西南交通大学犀浦校区	
不小心点进这个游戏。发现波波太太居然补货了 马上氪月卡 什么时候能买到树理和诺阿太太的衣服 这个游戏我就瞑目了	
不幸的是，主办方无情地拒绝了他地报名，因为报名早在两周前截止了，他只能做一个观众。主办方告诉他。能做观众。已经是你的幸运。聚光灯下，主持人上场了。不例外是一男一女。他们上场说道：各位领导。各位嘉宾，各位观众，大家晚上好，(掌声)首届波波杯亭林镇文艺晚会正式开始了。(掌声)首先。请允许	
不言一句对你，怕言过清醒                     怕言不及你心  #唐映枫 黄楚桐#           胶片灯影，琴弦酒瓶，波心 眉山 啊poooooooo的秒拍视频	
不要对网络数据心存敬畏，第一名和剩下的区别在于，买的够不够多，只要肯砸钱，第一就是你的，事后通告吹一吹，各种算法对一对，总是要让小粉丝相信是姐妹们熬夜秃头投出来的，大家自我感动一波喊着“我们家真棒，大家辛苦了”，可怜那些被骗到真•熬夜秃头的一小部分粉丝了	
不要脸就是不要脸顺着网线拉黑一波其他也没什么能做的了	
不要轻信那些“绝不搞偶2，永远不爬墙的”承诺啊，搞不好下次他们就在热门微博转评里喊”真香“了。又一波少年就要走上舞台，你们暂时还领先——加油啊，再跑远一点飞高一些吧！时光于你们，流逝得特别快，遗忘于你们，作用得特别残酷。	
不要问我这个啊我又不是tz家里的波加曼周边你问我tz怎么一步步陷入Lovelive这个大坑的我可能还能稍微说上两句   http://t.cn/E7oKTOh	
不要做违背自己良知的事情。这波操作我服哈哈哈哈	
不一样的自己，非主流一波。 九江 · 涂埠镇	
不蒸馒头争口气，明天淘气值500的朋友们早上来点一波赞。	
不知道第几波了……讨厌换季，恨不得都拿了甩了克	
不知道广场体质还在不在	
不知道能不能靠这两张照片涨波粉	
不知道什么是引力波没关系，只要记住，喜欢的人就要抱起来转几圈呀，那样很多万亿年以后，这个宇宙所有星球存活过的生命都会知道我们曾经爱过。――《光年之外》	
不知道是不是每个人都有两面性或两种性格，还是因为自己有病？？？有多少人和我一样，不同的环境下可以表现出来两种截然相反的性格和状态。同样是和两波同事朋友一起吃饭，一波能静如处子，一波又动如脱兔	
不知道是不是我的错觉，今天刷了一波首页，各个列表各个圈子，不管前些年在追漫追番追小说还是画画搓土码黄文，最近全都在追星	
不知道是不是戏剧节的缘故，今天的乌镇好热闹...上船时回头看了一眼，码头已然排起了熟悉的冗长的队伍，像饥饿的人渴望食物那样，大家等待着船和船夫将乌镇夜景尽收眼底。坐在船上看着划船的师傅---穿着单薄的衣衫不算瘦弱但也称不上强壮，很疲惫却又在强撑着...突然很心疼他，游客一波接着一波好像只有在上下船的几十秒可以短暂歇息一下，划船很辛苦却没有时间吃点东西补充体力。想起包里唯一能吃的一大块德芙巧克力，要给他又担心巧克力太甜 如果师傅血糖高的话就不能吃...于是一路上都在纠结要不要把巧克力给他。半小时过去，临下船时像往常一样礼貌性的和师傅说了谢谢，然后把巧克力递到了他手里，收到的也是一连串的谢谢...我想，比美景更难忘的，应该是人吧。最近晚上还是蛮冷的，但因为这块巧克力，心里会是暖的吧...最起码我是这样	
不知道是隐形眼镜戴久了眼睛太干，还是真的觉得委屈了，2018流下第一波眼泪	
不知道为啥，刚刚在朋友圈看到波波的消息，就会浮现他在公司楼下寂寞的抽烟的神情。现在想起来，还能记起那天的天气，晴朗，有风，那时大家都还在一起，强总也在，好想他们啊	
不知道为什么又想表白一波胡歌，虽然当年喜欢的是白白嫩嫩还犯二的胡小白，种下一颗种子，过了好几轮冬夏，长出了一个糙汉子又神隐还文艺的胡大叔。不过一想到这么多年我还喜欢他，我就好像能稍微多喜欢自己那么一点点了，我做了那么多事，总算有一件我确定我没错的。 (图片来源见水印，侵删。)	
不知道有没有磕坤写手帐的姐妹（我是刚开始写），既然搞了两张就发出来了，除了陈坤自己的图，找得到图源的申请了授权，从众多吊裆裤中找出这几张街拍，把自己都感动哭了	
不知道这个决定对不对姑且先这样吧然后存一波截图兑啥来啥[强]🏻每一次[强]🏻	
不知今夜是否安眠只是我心难起波澜正如事事常理为先最易最难波平然安	
不知这波是否能够开辟发家致富的道路	
不自黑一波浑身难受系列…王佳…老年…琦	
布蕾波波鲜奶也太好喝了，刷新了我对珍珠的看法	
布那哈本12年，46.3%的酒精度，劲有点大。倒入酒杯，酒体呈琥珀色。又是悉尼痛，最近开的都是悉尼痛。闻香有浓郁的焦糖，坚果香。入口竟然不呛，嘴里是坚果的苦甜，回味很甜蜜，带着香料的回味。层次挺丰富的。一款与众不同的艾雷岛。和波摩12年比起来，口感更丰富，没有泥煤味。酒厂在艾雷岛北边，泉水的上游，水源没有经过艾雷岛泥煤层的沁泡，用的也不是艾雷岛麦芽。因此，布那哈本也是唯一一家没有泥煤味的艾雷岛酒厂。有意思，推荐。#我的威士忌日记#	
部分国人听歌也就停留在捧宿涵的水平，这波人大概和骂郑伟杰改编的是一类人，典型特征就是歌听得太少。	
部分随手截图单💵日常晒一波订单 美瞳的双11已经到来!!个大官网活冻都陆续出了 现在不买到时还是同样的活动不过就是各种缺货各种仓库爆仓物流缓慢	
部位女头，第二波[爱心]️	
猜猜还有没有第三波	
猜一波，大哥在红方，一眼看过去，熟悉的站姿（希望别打脸哈……）	
才发现有一波这样的操作 前一分钟能看到朋友圈 后面就看不了 有必要这样吗	
才发现渣浪居然给我强行关注了一波人 气死我了	
才下班~感觉每次一搞比赛~我就可以来一波你见过12点的珠江新城吗？当然，两三点的美领馆也体验过。	
裁判控场也帮不了浙江，加时赛一波带走好久没去省体看球了，魔鬼主场的氛围是真的火爆	
采耳狂热分子在成都遇上了得奖的采耳老师傅  我快飞起来了！！ 三人还大着胆子尝试了江湖上濒临失传的洗眼哈哈算了没有遗憾了🙈🙈 开心快乐 趁机自拍一波 成都	
彩铅来一波胡歌 汕头 · 达濠街区	
菜干猪肺波，生炒牛肉饭，冻柠茶	
菜卷和稀饭美滋滋，好久都没吃汤的东西了，滋润。昨天路过名创优品买的牛肉，好朋友强力安利的，只吃了一小袋，像是凉了的灌汤包，油都凝固了，体验不好，准备等暖气来了再试一波，实在不行就哪天在家烤个馍，夹馍吃。	
菜市场偶遇这波操作，边上的阿姨惊呆了	
参观了一场又一场婚礼狗粮吃了一波又一波嗯 挺好的不难受熬过去就好了 方小言一切都好的微博视频	
参加公司的women in technology 早餐会！社交恐惧症很严重啊！目标是每次活动认识三个人！今天实现了！而且也跟老板的老板的老板做了自我介绍！这次组织者之一是一位黑人女士，头发和打扮都是嘻哈风！十分活波！high翻全场！我很喜欢这样的人！不然，都像我这样闷闷，全场压抑，哪里宣扬正能量去！不过在太热情的人身边也是有压力！high不起来咋办？！	
参加了徒弟的婚礼，灰常高兴。又被问到自己。我把生活当通关游戏了，一关一关的。但事业卡关咯。这几年，虽然维持着正现金流和未中断的业务，但总还差点运气。收入花销保持小中产。财产状态维持无产。内心焦虑像资产阶级。还是希望有一波小小的运气让我过关哪。我其实不是工作狂，是个很有趣的人哪。	
参考1:篮网vs勇士勇士还是从心态来分析，勇士连续3场大胜之后心态难免松懈，其实上场对阵尼克斯时勇士已经有所松懈，但是无奈尼克斯惹毛了杜兰特，最后一节勇士全力防守之下一波带走了尼克斯，本场预计勇士还是会比较松散，篮网的阵容配置就是屌丝版的勇士，本场勇士在不太防守的情况下有望形成对飙之势，勇士瞎打得分未必能保证，本场首选篮网单队得分大。故此役推荐 篮网单队得分大107全场225.5大分	
残月洇云辉染牖，轻镀园畴，飘落湖波皱。风紧林梢摇尽叶，霜湿帘幕拂时透。今又逢秋如往旧，人去江楼，从此何思有?行过金陵曾远望，城郭不见心花瘦。            ——作者:青舟(三度平台签约作者)           词牌:  蝶恋花    题目:夜来觉秋寒时怀旧人#春日创作季##诗词##诗词#	
苍天，我到底做错了什么？每天勤勤奋奋工作，安安分分做人！二十年了，穷了二十年了，我只希望家人能过上好一点的生活，我笨我不聪明我承认，我只希望我的付出能有一定的回报！难道这有错吗？难道就因为我笨我不聪明我智商低我就不配过上好一点点的生活吗？整天为钱而烦恼为钱而奔波波，却没能让我的家人过上好点的日子。既然我是笨人没本事的人，上苍啊！苍天老爷啊！你为什么不伸出你慈悲的手来支持我一下呢？ http://t.cn/R2dUgMh	
藏头诗?日高人渴漫思茶久阴忧潦霁忧见人无语但回波人在鸾歌凤舞前心有怀兮愁转深 搞笑视频大推荐的秒拍视频	
操 我好快乐  快乐一波接一波 太爽辽嘎嘎嘎。	
曹曦文像刘涛怎么会 ？！求求你们品品我宝贝的盛世美颜好吗	
草 是哪个天才想出把佳乃女士和小美波放母女役这神组合的 太天才了	
草东没有派对   2018  《如常》  西安场17年的夏天，在天水，我和韩煜认识，跟她聊草东周云蓬万青，聊海子聂鲁达。她跟我聊辛波斯卡，聊常书鸿。18年的秋天，在西安，我跟韩煜去看了草东的演出。门票来得也挺曲折，真的没想到能有机会去看他们的现场演出。很开心啦。P.S.能在现场录视频给别人的都是生死之交啊朋友们。	
测一波表情	
测一波卢克完全体伤害，卢克爷爷完全不够打	
曾经看不懂的电影结局 看不透的电视剧细节 读不懂的诗句 听不懂的歌词 理解不了的世俗 想不透某些人的离去 都终在时间大波大浪的翻涌下 慢慢懂了 却又不断在逃避 念着随遇而安晚安	
蹭波合影 晚安#国庆小长假就这么结束啦# 烟台	
蹭波热度#辛芷蕾发型##锡城网红发型屋# 无锡 · 南禅寺	
蹭波祖国的热度，感谢生而为中国人	
蹭今天最后一波热度顺便安利一家很好吃的寿司店	
蹭了一波可人学姐的欧气冬天了，胖就胖吧	
蹭上这波热度 微博视频	
蹭一波 奉化 · 岳林街区	
蹭一波@一地金啊  在这个从小躺赢到大的女人面前，杨超越真的不算锦鲤......	
蹭一波璧山中学的招聘，包吃包住还有车补！关键是还能和重庆的同学一起在酒店里边吃外卖边看电影！	
蹭一波高端机房🌚 微博视频	
蹭一波好运，希望今晚稿子顺利改完，比赛能拿一等奖！	
蹭一波龙哥的热度给小沈笔芯	
蹭一波室友给女朋友讲的睡前故事哈哈哈	
蹭一波所谓的1024程序猿日（总是在找借口庆祝🙊	
蹭一波万圣节的热度？	
蹭一波我自己在牛津拍的少爷坐过的树、火焰杯投票处、医务室和公共餐厅的HP之气	
蹭一波小红帽的热度	
蹭一波新英雄的快车，这就是为我量身打造的英雄	
插画丨她用极细致笔触画出怪诞美，这一波我服了～	
茶餐厅来一波！ 香港特别行政区 · 尖沙咀	
茶餐厅走一波，终于在广州成全了喜tea，还蛮好喝，但排两个小时？no way…不喜欢去夜店，因为那里面没有我喜欢的书	
茶可洗心，器可载道，以器为载体，引导茶人在饮茶中领悟精行俭德的茶精神，体味清静寂的禅意生活。【品名】传统油滴釉面波化强【作者】高老师手作【配送】证书【品相】请看 [向右]🏻http://t.cn/EZxWtZF[向左]🏻	
茶中有禅，由世味煎熬，风烟熏染，经清水冲泡，盈盈一波青碧，一酽一淡，知心知性。茶是一份清闲，亦是一份相知，最难是那个一起吃茶的人，可遇不可求。 平顶山 · 步行街	
茶中有境，由世味煎熬，风烟熏染，经清水冲泡，盈盈一波青碧，一酽一淡，知心知性。茶是一份清闲，亦是一份相知，最难是那个一起吃茶的人，可遇不可求。	
差点儿被留校察看，	
拆一波觉得好看的先用起来🌜	
尝试了一波网红剥柚子大法～还行吧就是一次得剥完整个柚子有点累的	
尝试了一波自带绘笔画睫毛哈哈哈 虽然补得乱七八糟 但是还蛮好玩的！	
常州西太湖来一波	
厂长这波3400还真不能背锅……下路meiko自从担任指挥之后水平有所下降，今天这几波团开的时机太差……iboy还太年轻……需要再打两年。	
唱个歌碰见的熟人是一波又一波，碎觉了 Adriana-Q的微博视频	
超6的一波操作 广州 · 沙湾镇 SYK艾斯威克的秒拍视频	
超多内容，两期新品+9月剧透走一波🛍️ #直播上新日##边买边看#（来自@Ayuki黄美熙 的一直播）点击【http://t.cn/RXmvqXr】和Ta亲密交流～	
超级超级超级超级开心等我家晓鸥去搞波大事情@AD加钙奶 等小熊这口毒奶！@全因你是我的快乐原因 一定一定要加油加油请假！	
超级好吃！我要做一波代购...想要的报名交钱哈哈哈	
超级美丽的红果果！拿到包裹就感觉份量十足，沉甸甸地全是心意呀。很多人都夸过了，我就不重复了，就是非常非常非常开心！要是昨天到就更好了，还能凑一波给自己22岁的生日礼物	
超宽的条纹很大气，从视觉上让人感到波康很舒服，蓝黑比黑白有意思多了。	
超梦幻系列～浆柠柠新一波大图～拍照和修图的水平在我心中已上了神坛～一个只活在浆柠照片中的人	
超能泰坦，一不小心看完了，惊悚诡异，有点吓人，脑洞蛮大的，这波不亏	
超配合的仙女来一波#第一次卷发# 长沙·湖南师范大学	
超喜欢这套睡衣	
超想尝试一下馒头味的波子	
超幸福的两天音乐节呦 能够听到live版的春风十里理想三旬曾经的你蓝莲花不说再见走马小半奇妙能力歌真的太幸福啦	
超越小姐姐保佑我的拉拉小姐妹考试顺利，如愿以偿，第七波心诚则灵到了，加油加油加油	
潮流单品	
潮州菜系走一波… 深圳	
潮州美食来一波吃得我付墙走了	
炒波冷饭	
炒作一年了吧，终于江苏广播回应600万生日灯光秀这么晚回应，不是又带起来一波炒作吗  http://t.cn/Ezj3MLi	
撤退撤退 最后机场还可以买一波真的是累吐 人间处处累 德国·法兰克福国际机场	
沉寂了好久，终于出来浪一波了	
沉迷工作 我都不知道又是一波什么操作什么？锦鲤？信小呆？能说我才看到吗也没仔细看也不知道具体什么意思管他跟跟风 朋友圈转了一下 就当我紧跟时代吧然后 浙中在线的同学来布置任务拉  哈哈哈哈脑子不好  才弄好 也不知道再干嘛 完成任务 睡觉	
沉迷练吉他不能自拔  睡前来一波	
陈立农这一波回忆杀…有点被戳中了#陈立农我是你的#	
陈立农最近做梦都能笑醒吧	
陈伟霆古力娜扎新片《风暴舞》花絮动图，来吸一波颜，不用脑补陈伟霆的普通话	
陈玺达直播做作业骗一波xxj的眼泪，当然主要还是为了赚钱好还姐姐的钱嘛或者给蕊姐赚点零花也不一定。	
趁12点没过，来一波今晚的授冠仪式😇 是胖颜没错啦的秒拍视频	
趁发型被我睡毁之前存一波	
趁国庆回家打了一波痦子，大大小小有14个。	
趁还在上学  我希望有机会能见到左溢和邓伦见到左溢的话说不定还可以合个影  邓伦的话我可拉倒吧  看到邓伦当时一堆人采访时没有话筒递觉得很心疼好在现在终于火了 可真好希望我们左大傻也会越来越好还是那个我初一时就爱的干干净净的少年时间过得又快又慢的赶上最后一波@邓伦  生日快乐！	
趁化了妆就得赶紧拍呀 嘻嘻真珠美学自用打卡一波皮肤调理交给我吧🙋	
趁节日再盘一波85后90后男星的军装照， 自助查券app：http://t.cn/R3tpQlG	
趁今天还没结束去搜索一波蔡徐坤	
趁没人偷偷放一波照片	
趁没人自拍一波 真好 微博视频	
趁我这善良的心灵还没过期，赶紧来波秋游	
趁夜深发一波（可能已经发过了的）近期食物合集	
趁夜深没啥人来发一波游客照明天的你也要开心哦 晚安 长沙	
趁着保质期没过，赶紧吃一波。 涟源 · 金石镇	
趁着睫毛健在，，，浪一波 衡水 · 中华街区	
趁着今晚的实时广场安利一波吴宣仪！我们崽人美歌甜颜值爆表超级宠粉值得入股哟	
趁着零点前感慨一波1029求婚一周年快乐@静·Jane 照片不错戒指也不错	
趁着没睡整理一波反馈膳食套组第①阶段瘦❸斤经过不算太长的调理期 终于开始快速掉体重的顽固体质安心反馈～	
趁着明天又要去拍片子了再来推荐一波YSL# 13正橘色这个就蛮日常而且颜色很活泼很显肤色很可爱的一个颜色适合秋天可以在搭配一个杨树林405的唇釉涂起来会有层次一些颜色要深一些（图片上我涂得很淡）	
趁着睡前来一波。有点困了~这半个月来浑浑噩噩地过了。我无法想象我的大学就这样了，感觉一点儿也不快乐。高考之前从不刷微博 很少追剧 不碰化妆品现在变成了一个小女生。日子过久了，只剩无趣还不如高三时候的充实与坦荡偶尔的冷静学姐给的话我觉得很有道理要尝试不同的生活这些年来，怀着愧疚，我一直过着她想要的一成不变的生活其实扪心自问，只是一直在崇拜就像一个自卑的跳梁小丑真的，真的，要迈开自己的前进的步伐了晚安	
趁着胃疼剪一波肥吧周六剪短发	
趁着我们尹天使生日的最后几分钟发一波我们尹天使的美照	
趁着这波精神头，看个Magoosh Verbal 视频	
撑～自从工作后就变成了一只吃货	
撑不起漫画脸，强行一波亚赛人吧哈哈我也要官宣@岁月如歌ita	
成都 云南约一波有没有 亳州 · 薛阁街区	
成都生活市集预告第一波～～～10.27（本周六）10:00-15:00，文殊院香园，买菜这件小事，有大大的学问。吃当季，吃当季，安全健康，新鲜美味欢迎来逛集#成都生活市集# 成都生活市集的秒拍视频	
成都之行走一波 成都·宽窄巷子	
成都走一波	
成功修一波电脑	
成贤迎新晚会，昔日撸铁的小伙伴都上台了，好想上台收割一波学妹鸭	
诚邀各位品一品这是什么神仙！！	
城隍庙 @钟情我晶  好看波	
城市速写圆明园约绘又一波 北京 · 真武庙	
澄波宾馆经过彻底打扫，重回昔日温馨、舒适、整洁、宁静的住宿环境，热诚欢迎新老客户前来入住品鉴。后续装修正在行中，并面向社会招租，有意者请致电咨询，非诚勿扰！！ 玉溪 · 凤麓镇	
澄江县澄波宾馆经过彻底打扫，重回昔日温馨、舒适、整洁、宁静的住宿环境，热诚欢迎新老客户前来入住品鉴。后续装修正在进行中，并面向社会招租，有意者请致电咨询，咨询热线:13988462582，13988402641，非诚勿扰！！ 玉溪 · 凤麓镇	
吃  z城晒一波。	
吃的饱饱的准备入睡了，我爸又带烧烤回家了，在吃一波，再刷一次牙吧	
吃的当然第一波，哦耶	
吃的来一波！永远喜欢春水堂	
吃多了。。岔气。。。一波接一波	
吃饭 第二波 🎳	
吃过最不辣的一次火鸡面感谢以下配料:胡萝北生菜鱼豆腐藕自来水	
吃货的世界绝不矫情，来一波武汉小吃，结束整个武汉的行程…9格远远不够啊	
吃货中的精英好久没聚了，多哩小馆海吃海喝一顿后，就很想给今天没能出来玩的鸣秋同学一些好吃的，心心念念很久的青团，还有老香港的巧克力蛋糕，很想给我家秋秋买她最爱的榴莲吃到了九龙湖已经12点深夜水果店福利一波榴莲25一斤葡萄8块一斤回来路上撞到大理石柱子的傻秋坚持见到了骨头的傻秋说啥都得去医院的傻秋第二天亿亿去洗澡的一天晚上去吃了巴基斯坦菜中巴餐犄角旮旯的一家超级特色菜美滋滋的好味道再去吃了桥头排骨还有给秋秋买了榴莲18.8斤然后还记得葡萄5.8一斤。	
吃鸡大神已上线，进来的朋友请订阅一波，谢谢！ http://t.cn/EhaBRjC	
吃鸡神曲走一波排练 微博视频	
吃了两倍的药也没有觉得舒服一些面对这一切只想送您们一句，呵呵骂人的微博好友圈了，因为觉得，骂你脏了我的嘴如果觉得凭这些就能把我们和他打到还烦请您回炉重造一下您要是能在节目播出之前给我们艹一波热度，我也算是谢谢您了，拿着早就被玩烂的东西舔着脸发出来，反驳的话我倒着都能背出来了，脱离低级趣味做一个高尚的人好吗？算了，不求您高尚，高级一点也行～这手段，呵呵，真low	
吃了一波狗粮 杭州·杭州西湖	
吃了一波瓜 又重新关注了这个问题他什么时候凉	
吃了一波瓜，心满意足，睡觉了	
吃了一波瓜之后 我要脱粉他泰的全部墙头了	
吃了一个半小时的他泰瓜 结果没看见多少锤 失望了 我的第一次网络吃瓜经历就这么无波无澜结束了吗（虽然也是在脱坑边缘	
吃啥呢，小宇！睡前黑一波，哈哈哈哈哈，明天加油加油#龚翔宇#	
吃完晚餐和老爸聊了会最近想的东西。老爸酷，我也酷，我俩很少唠家常，从小和爸爸聊得最投机的时刻总是那些关于脑子里的想法和对一些事物的认知和理解，在某个不那么日常的角落共享着相同的频率和默契。完了和波波，河马一块逛了逛超市，这个我们家的经典家庭项目最近好久没玩了，大家选一选各自需要的东西，带着满满一兜爱回到家，这就是生活嘛。马昨晚要在电脑上画他的汉字画，今天自己找了《汉字英雄》来看，孩儿一天天变化，嗯，你可劲儿尝试吧，妈尽量不碍你事🐣	
吃完一波又一波，今晚就是吃吃吃！！！吃货的世界。。。。	
吃晚饭的时候实在找不到什么下饭了然后想起来没看完的明星大侦探然后现在一直在想凭什么不是milk潘杀的人魏分析了一波潘然后结果莫名投给了何撒的推理很完美啊没毛病小白最后投票的推理也全减掉了不过小白真的很机智哇辣鸡剪辑	
吃下这波安利	
吃一波 重庆·解放碑	
吃一波狗粮	
吃一波通宵写东西	
池面风来波潋潋，波间露下叶田田。谁于水面张青盖？罩却红妆唱采莲。荷叶间翩翩少年惊艳年华似流年	
池面风来波潋潋，波间露下叶田田。谁于水下张青盖，罩却红妆唱采莲。	
迟到两年的下课 骑士管理层这波马后炮强啊	
迟来一个多月的打卡，来到JJ蹦迪的地方，在南长街的街头感受国庆的人潮波涌	
尺寸:17*68cm释文:若夫气霁地表，云敛天末，洞庭始波，木叶微脱。菊散芳于山椒，雁流哀于江濑升清质之悠悠，降澄辉之蔼蔼。谢庄月赋节选。谢庄：庄字希逸，七岁能 [向右]🏻http://t.cn/EhGSriG[向左]🏻	
尺帝！？尺弟？？我们是你粉丝！哈哈哈哈哈哈rng牛逼，训练完马上补一波比赛舒服的ya匹	
尺水兴波，寸山起雾诸恶莫作，众善奉行	
冲击波~	
冲一波喜	
充值了一波信仰	
抽奖抽到的吾饮新品黑糖波仔茶动物园同款伪装企鹅	
抽奖明天会抽哦 大家可以继续转最后一波捡漏清单明天下午会发 公众号记得关注很多孤品 手快有 手慢无还有部分vvvvvvvip顾客 不用担心你们会有fast pass pics的	
丑人总是要出来作怪 清理走一波 杰尼锐的秒拍视频	
丑一波	
丑一波，晚安	
丑照来一波，最近不开心，看看丑照缓解一下	
丑照走一波，简直不忍直视，哈哈哈哈哈哈哈	
臭大姐应该是具有波粒二象性的，你看到它在桌子上爬的时候它应该表现出粒子的特性，而当它想从屋外进到屋内的时候，它就会显现出波的特性——只要窗户有个很细很细的缝，它就可以衍射进来，综上所述，臭大姐是量子物理最常见的实证	
臭毛退散臭毛退散臭毛退散力挺一波广电呀。魔道动漫下架了，真好，希望别再上架了。	
臭美一波睡觉	
臭美自拍来一波	
臭猪生日快乐！！	
出村玩了两波第一次在现场看到像电视上的模特激动死了第二波出去也看清了人人傻一点总是好的不要太精明了 桂林·广西师范大学雁山校区	
出来打麻将波	
出来之后有种隔绝的感觉。突然觉得又可以静下心来反思自我了。小时候的一波朋友在初中后散了，初中不太好也被人欺负，所以朋友也没多少，高中到了上海又有点点格格不入，大学研究生我都有种错觉，我可以与众不同。一路下来并没有可以一直陪伴的朋友。人往高处走。在上海，朋友多多少少都是有利益往来，或者是攀比的对象。我到了这个外国村子，感觉他们活得真平和。我加入了一个运动俱乐部，里面他们都是从小的朋友，真的没有利益，没有攀比。他们的眼神和态度真的非常棒。生活其实原本就该这样。	
出炉一波新货啦 A韩翠-玲子的秒拍视频	
出去波个背后决定认真锻炼	
出去买夜宵的时候遇到好几波奇装异服画着万圣节妆在外游荡的人儿！！！啊啊啊啊我为什么这么宅啊！！！！（土拨鼠尖叫）	
出售正品球衣1.曼联L码德赫亚 2.曼联S码马夏尔带臂章  3.广州恒大S码埃尔克森  4.曼联1718赛季黑客桑切斯印字。 无吊牌  细节私聊@波衫交易分享平台  @正品足球装备_007  @足球装备交易平台  谢谢亲们转发啦	
出一波被抛弃的毛巾，鸟的大概有6条	
出游来一波	
出自 李孟羲老师之手！这波操作打几分？	
初来乍到，求一波关注，有嘛有嘛	
初盘	
初心者｢浜辺美波の作品って何から见ればいい？｣优しいオタク｢君の膵臓をたべたい｣じっくり育成したいオタク｢あの日见た花の名前を仆达はまだ知らない。｣沼に引きずり込むオタク｢ボキャブライダー」话しかけてはいけないオタク｢第7回东宝シンデレラオーディション授赏式｣末期「军手ィポスタースチール広告」	
初雪~@昊波兄	
初中小伙伴的小聚～天知道方直有多偏，23路好难等	
除尘机	
厨房打了一套新橱柜 能换的电器都换了一波新 微波炉提前拿出来用了一下 三天我也没敢去碰 抽油烟机还没装 大概装了我也不敢动 还有破壁机 抱着弄坏它的觉悟才勉强用了用 啊 8102年了怎么还会有我这样害怕新电器的人呢	
厨艺养成记第四天	
楚随波什么时候回家呢？反正总会回家的。如果能用一张小卡片，换你早一天回家就更好啦。我有时候看到宠物窝，想买一个把自己塞进去。看到小玩具，想买一个挂起来。但是看到你……好吧，这些都不要啦。随波你早点回家哦。（主要是这里有一个垃圾粉丝需要救治……苏旷说，借我一点最初上路的勇气。）	
褚时健说：“衡量一个人成功的标准，不是看这个人站在顶峰的时候，而是看这个人从顶峰跌落谷底之后的反弹力。” 对，说的就是我！我让自己跌落谷底，我需要给自己一波反弹力去把我的潜能再次爆发出来！是的，真正卓越的灵魂，会在绝境中依然乐观。 真正的教养，是被他人拒绝、排斥、贬损之时，依然自然而然地做到体面。 逆境最见人品。 绝望最见人格。 如果一个人身处低谷，依然从容不迫，不卑不亢，不止于努力，不困于情绪，那么，请相信他一定可以再次灿烂，再次成功登顶！	
处波朋友吧 喜欢旅游 文身 王者	
处女座关爱联盟  又到了黑处女座的季节，就在昨天，处女月的第一个工作日，处女座们被一大波换头像的损友虐惨了！此时出现了一个神秘的组织 处女座关爱联盟 ，短时间内上演一次完美逆袭，下面是他们的第一战。	
川湘文化还是有千丝万缕的联系的，晚上吃的小吃都很相似，使我很想擅自评比一波1.热糍粑/没得糯米圆子好吃，糯米圆子香软甜糯略胜一筹，而热糍粑加了红糖有丶串糖粑粑的味了2.凉面/巨好吃，就这么简单的一碗凉面都比家里的不知道高到哪里去了，这里的辣椒油香的一批，以前吃的凉面简直都白吃了3.冰粉/这款凉粉是一次失败的创新，价格提高了，灵魂却么得了。应该去小巷子里找的传统冰粉，想必会和家乡的冰凉粉一样好吃0.环球之眼玻璃桥/我寻思这玻璃桥还没拦河坝吓人呢，拦河坝至少还是有4D效果的，这玻璃桥必不出事，又毫无景致，那就毫无意义了。当然这只是余兴节目，比起刺激的lpl这二位就都是弟中弟了	
穿鲜艳的游泳衣，反胃是黄瓜的味道，吃起来的时候倒是不错的。	
穿越火线：一大波生化来袭，两边的队友真给力#游戏##电竞# 游戏情报局的秒拍视频	
传说电影一般	
传统偶像》波姬·小丝	
传一波	
串串撸一波	
创业时代这部剧实实在在的反应了移动互联网时代的竞争有多么激烈，像郭鑫年，卢卡这样的创业人士有数不甚数，而现实是大数据时代来临了，互联网时代将成为过去式，我大中华又会多一批失业者，他们隐居为宅男女神，又会想着法的搞什么自媒体，一夜成为网红，引领一波社会潮流，然后过气，赚的满盆钵体潦草收场。就这样国人沉浸在这种风气里，还以为自己很前卫时尚，于是乎更少的人关心科技发展，医疗建设，民生保障，这类人才越来越少。就好像你想不通一个卖石榴的普通老百姓一夜爆红，送外卖的停车救人无人点赞，社会风气变了，人也得变。我在自言自语，我在，我在。 http://t.cn/z8Ab1pz	
创业这波真的要走起来，不为别的，就为了说长不长说短不短的人生做一点自己喜欢的事!不用在意别人的目光，往后几十年至少问心无愧地潇洒!	
吹爆沪上阿姨的黑糖波波！！太好喝了8！我已经开始记录我这四年能喝几百杯了嘿嘿每天都好累啊，一定一定要学会放松自己晚安啦	
吹波我让男世界第一top不过分口巴？	
吹捧一波闯@SUN_Liuchuang 的拍照技术，果然看不见脸让世界更美好	
吹一波TF80！疯狂打call！！	
吹一波阿图尔！！！！！和老掐太像了	
吹一波蕉鱼的制作组，二版op看的我快掉眼泪	
吹一波完爆AB颜值的宋轶，标准的大杏核眼小巧脸，还有亚洲女性很少见的“屁股下巴/Cleft chin“，上一位拥有这种下巴的中国女人，还是林青霞。 #宋轶#	
吹一波我大鹅校！！虽然我不是物理的	
吹一波我的稳定度	
吹一波我老板娘人美歌甜@孟慧圆圆圆  老板娘吹一波我鹿先森野外蹦迪@鹿先森乐队  吹一波我春花姐超燃控场@谢春花  春花姐（按simple life音乐节出场顺序排序嘻嘻）	
吹一波柱子和小白的颜	
吹一波自己腿又粗又长	
春江花月夜唐代：张若虚春江潮水连海平，海上明月共潮生。滟滟随波千万里，何处春江无月明！江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。江畔何人初见月？江月何年初照人？人生代代无穷已，江月年年只相似。不知江月待何人，但见长江送流水。白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。谁家今夜扁舟子？何处相思明月楼？可怜楼上月徘徊，应照离人妆镜台。玉户帘中卷不去，捣衣砧上拂还来。此时相望不相闻，愿逐月华流照君。鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家。江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。不知乘月几人归，落月摇情满江树。 http://t.cn/RUyed4i	
春江水暖“券”先知？今日，券商板块又掀起一波涨停潮，成A股大盘领涨急先锋。沪深两市今日小幅低开，指... http://t.cn/EwZisJ3	
春暖花开，万物复苏！快来二龙吖的直播间，房间名：回馈抽波现金红包，房间号5483310，http://t.cn/Eh2yXFO。来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！	
春暖花开，万物复苏！快来麦记家的小依沫的直播间，房间名：日本留学小姐姐唠嗑一波，房间号4910900，http://t.cn/E7o0ShV。来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！	
春暖花开，万物复苏！快来麦记家的小依沫的直播间，房间名：日本留学小姐姐唠嗑一波，房间号4910900，http://t.cn/E7oErCd。来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！	
纯粹发一波风景照，拍我的摄影师技术差评所以不露脸，这里很美，祖国很美，生日快乐	
纯手工制作耳饰过程来一波 ʘᴗʘ#手作耳饰# 北京 · 常营	
唇膜走一波	
戳个赞，晚安！明天搞一波惊喜给大家	
戳爷开微博了我的天啊！！！！！！@Troye_Sivan  首页各位关注走一波吗！？！	
戳爷开微博先特别关注一波~ 福州·福州职业技术学院	
辞旧迎新，出一波圆盘。所见即所得，价格见图，申通包邮，顺丰+20。认识的先寄后付，不认识的开闲鱼链接。实时更新剩余情况，购买私信、评论均可。	
此君@某幻今天拖更了没 只应天上有还不关注走一波 幻觉啊喂的微博视频	
此时此刻就想来一波酸酸的kurt	
此时此刻想吃把把烧不知道有没有人约一波	
此未名，云卷云舒，余波漾。@北京大学	
刺激，就喜欢这种马不停蹄的感觉，本来还准备回家一趟，现在好了，不用回家了，立马回去等待下一波蹂躏。	
刺激战场：这波操作简直恐怖，大神决赛圈1V5，轻松团灭敌人吃鸡！#手游cut菌# #手机游戏# #游戏红人周# 手游cut菌的秒拍视频	
刺激战场刺激的是队友敢让我带他们吃鸡…哇…刺激到手抖抖抖抖…室友说我声音都开始颤抖…哇~这一波操作就…让你们失望啦~还有感觉今天超级酷帅的我～	
刺客打战士一套技能秒不了，走位等下波cd	
聪少，带一波网红店打卡	
从10月8号一直到19一不小心又套团了生日是在团上过得两个团两群人收获了两波故事然后告诉自己你是来攒经验的把心态摆正不能把身体搞出事来即将21号的这个大坑团不管赔还是赚只求自己不着急不上火稳住 杭州·闻堰	
从9月底到今天，给我的感觉就是毫无征兆。9月底50和300大涨如此，回来毫不讲理的暴跌也是。都已经2600以下了，却还可以跌的那么猛。给我得感觉就是完全由情绪主导整个市场。有人可能会问现在是不是底，我只能说，底只是一个区间，但是复盘历史几次大底都可以发现，几根长阳之后继续会有一波横盘和调整，回调的幅度也不小，一般会吃掉第二天的阳线。这个其实也好理解。大涨几天后，大家还是惊弓之鸟，见到队友亮刀子，肯定拔腿就跑，跌怕了。目前，机构资金看鑫，游资那边迈瑞今天缩量走的还是非常漂亮。暂时看不到风险。继续边走边看吧	
从八点半开始，中间换了三四波人，扯扯淡真他娘的爽，兄弟们如今都各自飘散一方，有事没事的常联系吧，等着过年大聚！	
从波的家就像特调处其中一块儿地盘哈哈哈，估计是其中一个取景	
从菜市场刚带来的波波，那时候怎么会选这么丑的猫	
从此刻开始一波接一波的好运正向你走来	
从此以后，喜欢的人都像你。不知道为什么我很喜欢利奥波德一世和结发妻子夏洛特公主的爱情	
从村里回城里的火车无限delay staff说随便一辆都随你坐 到站台发现车全都停着不开 站牌写的也不清不楚 问其他外国友人都一脸懵逼 兜兜转转几个站台也不知道哪个是回城里的 只能让大哥先等着晚点再走 看到大波人群集中涌向platform 4 可站牌的expected还在不断更改 过了好久终于开车了…然后大哥上课就迟到了 等我到了城里大哥才到教室	
从服务业跳到兔头这波操作赢了深夜聊天 不能自已 仿佛吃了炫迈 根本停不下来	
从概率上说 抽签算是上上签了!梦想一波决赛edg vs rng加油 LPL~ 南京·南京航空航天大学(将军路校区)	
从后来吃得【超级油腻】开始我一直在坚持吃【暖宝宝】虽然没发胖还瘦了2公斤但【头发】就停止生长了还变短了灰了因为吃得真的太油腻了    #Ginyiza美白霜# @美少女加工厂LUNA@大波娃娃娃BOBODOLL招商中心@老佛爷Lafayette全球招募  @GINYIZA零毛孔护肤美白 @社会鱼姐姐     @v星：bbd-admin	
从今天开始听蒸汽波，11月的时候我可以造蒸汽机吗？	
从金鹰节到现在这几天里，关于热巴的热搜真的是一波接一波，从一开始的一些粉丝嘲讽、营销号带节奏到今天的几乎全网黑！！但凡能沾到一点边的不好的事，都能和热巴联系到一起，这应该是热巴被黑得最惨的一次了！有时候翻到一些无稽之谈，真真是觉得荒唐又气愤！成长路上有鲜花和掌声同样也会伴随着泥潭和磕绊，就像热巴说的，这一切只是开始。以后得路还很长，时间会证明她真的很棒！加油热巴！！@Dear-迪丽热巴	
从九月底关注了一大波的人，疯狂的转发 愣是没抽中一个奖，取关了取关了	
从来没有想过工作会让人有这样子的状态，24小时内一波波的同事崩溃流泪，也不知改变要如何起手，大家真的辛苦了。	
从你的全世界路过准备网红地打卡一波电影《从你的全世界路过》“岳云鹏泪奔追车”片段 电影正在热映	
从诺贝尔奖里还是能搜刮出很多东西（1901~2018mark），所以今年的经济奖是不是给教育和环保画了两个圈	
从前，车马很慢今天，车马更慢走一波沿途风景 赤峰 · 红山子乡	
从四十岁开始的这几年，老王同志一直被病魔折磨。从三十七岁开始的这几年，波波一直教我生活。从十六岁开始的这几年，我呀，也不知道有没有在成长。有时候我挺讨厌自己是独生子女的，我一个人真的接受不了那么多波折和痛苦。但有时候也挺庆幸，这些苦难我自己一个人经历也就好了，不用让其他小孩也去经历。	
从下午6点半到现在打了10波卢克，累	
从下午三点半到现在，洗了七件上衣，八条裤子，二十多双袜子，刷了五双鞋，扫了地擦了地，收拾了垃圾，蒸了馒头熬了粥，找了明天的稿子，洗的第一波衣服都干了。现在累的腿抽筋，吃了一个馒头还是嗷嗷饿	
从小，我都有一个愿望……深夜放一波毒	
从炎夏到金秋，从申办到选址，努力把工作室筹备成理想中的样子，虽然一波几折，但也累的心甘情愿，做自己喜欢的事，做你们爱的味道	
从伊春到五大连池，一望无际的芒草和白桦林，天也加速了入夜的过程，冻土上的高速公路时不时的会有飞行遭遇气流的颠簸，一路驰骋，像极了美国的西部公路片。落地吃饭，品尝矿泉啤酒，再泡个地磁温泉，现在差不多已经升天。行驶的间隙，大家也不闲着，我们的领队之一，前亚洲地区爵士舞冠军波波带着大家练舞，相信后天我们抵达俄罗斯，定能称霸布拉格的广场舞——20181025【黑龙江五大连池】 http://t.cn/RIhmEiu	
从蒸汽波到什么滤镜都尝试着用一遍的这种感觉也是王琳独特的风格  其实我挺喜欢的每次都有新鲜感	
凑波锦鲤	
凑波乱七八糟的九图🌘	
凑了一波排队热… 张家界	
凑一波乱七八糟的图图[外国人一]🏻♀️	
凑一波漫展的热闹	
猝不及防 一波失眠	
猝不及防的一波新学的土味情话以及猝不及防的晚安	
崔的那片文章被删了，我的微博也被删了。这次删除竟然连通知都没有。这是要封口吗？崔怎么办！发展至今真的跟我想的不一样，似乎不止两波力量。	
崔永元的嘴，和撒贝宁智'商，差的不止是一个周'立'波的距'离 苍劲的主场cg的秒拍视频	
村上春树说：如果我爱你，而你也正巧的爱我。你头发乱了时候，我会笑笑的替你拨一波，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我。你头发乱了，我只会轻轻的告诉你，你头发乱了喔。	
村上春树说：如果我爱你，而你也正巧的爱我。你头发乱了时候，我会笑笑的替你拨一波，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我。你头发乱了，我只会轻轻的告诉你，你头发乱了喔。 山南地区 · 扎日乡	
村上春树说：如果我爱你，而你也正巧的爱我。你头发乱了时候，我会笑笑的替你拨一波，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我。你头发乱了，我只会轻轻的告诉你，你头发乱了喔。高晓松在节目里说了这样一番话：以前手抄过一首《三行情书》，印象很深。我们从没有势均力敌过 ，你居高临下，我落荒而逃，多少年了。什么是好的感情，是让我们都能成为更好的自己，这是最重要的，什么是更好的自己？就是纯良，诚恳，磊落的自己，这个是人生中最重要的，而不是谈恋爱，我们各自为了更好的自己，那才是最好的一段感情，无论是一段，还是一生，就是两个自由灵魂的相爱，才是最好的爱情。人很多时候，可能通过某种机遇和比自己优秀很多的人在一起，刚开始还不会有什么感觉。可是相处久了之后，两个人之间的间隙就越来越多，可能是学识，也可能是三观之类的种种。毕竟宠爱这种事情，是主观上的。即便一个人在爱你的时候不顾一切，她把能给你的能爱你都给了你。但是他也可能随时抽身而去，这时候你就一无所有了。所以啊一定要谈势均力敌的爱情，然后两个人一起变好。彼此各有各的擅长，也各有各的世界，不会有哪方拖累对方，患得患失。也不会有哪方疑心病频犯，只要一会儿看不到对方就担惊受怕。所以你应该去喜欢那些，能让你觉得自己很美好，由衷感受到温暖的人。而不是那些让你卑微到尘埃里，觉得自己很没用的人就像春夏说的那句话：“我要这个世界有人是为我而来的，那非常非常重要。”所以，想在接下来的日子里。遇到一个值得相爱的灵魂，做一个纯良的自己。	
存波照片	
存档一波 最近的们	
存货发一波 邯郸	
存图来一波	
存图一波..12月再去看雪	
存一波	
存一波 微博视频	
存一波打卡【汴京茶寮】【水佬坊花胶鸡】【望京小腰】	
存一波老皂片，怀念闭起眼感受的是阳光，睁开眼望见的是银河🌌就像到了另一个时空，你永远都不能像计划表一样锁定住天亮和天黑的时间，那里的人们和你就像两个次元的存在，却又彼此联系，你不理解他们的生活状态，就像他们也不理解你为什么能拿着相机对一只动物能定格这么久	
存一波美图，突然每行左边两张放一起很合适凑cp。第一行久别重逢，第二行等夸奖，第三行精英组。哎呀他们怎么这么好看帅气啦。#朱一龙##白宇#	
存一波游客照。 http://t.cn/z8VUgs4	
存一波照片  不然微博里显得毫无生气～skr～	
存一波这样美好的初升太阳🌞 这很布尔乔亚的微博视频	
存一波最近的照片	
存一波最近心满意足的饭	
厝内的芝麻芋圆永远是心头爱，今天点的草莓酸奶冰沙我觉得非常ok一芳的甘蔗系列其实真的很小时候的味道，福建人的甘蔗汁回忆，但是一定要无糖喜茶的芋泥波波一定是我最近踩的坑但是波波茶我是觉得鲜牛奶会比鲜奶茶好一点，个人向，建议少少糖然后橙汁什么的真的非常爽口无敌解渴最后一点点在红茶玛奇朵里面加了红豆本来觉得一定是黑暗料理结果意外还可以	
措手不及的好运气，下午开了四个小时车在雅鲁藏布大峡谷见到了可遇不可求的南伽巴瓦峰，我们是最后一波游客，开观光车的司机师傅在景区开车一年了，说今天托我们的福看到了（本来他该下班了）。上山的时候，司机师傅还说，你们百分之九十是看不到的，结果偏偏就是那百分之十，狂喜。图一图二是我拍的左下角是右下角他拍的。	
错的人迟早会走散，对的人早晚会相逢，如果好的爱情需要兜一大圈再回来，那我依然会站在那里笑着对你说，兜兜转转，你还是我的@我是马男波杰克	
错过了新月许愿PPT每一页都被批	
哒哒哒，一波情侣头像送给大家	
达姆施塔特vs汉堡首发阵容：1-波勒斯贝克/6-道格拉斯、5-贝茨、4-范德隆格伦、24-酒井高德/25-曼加拉/14-洪特、11-伊藤达哉、8-霍尔特比、20-黄喜灿/15-阿普	
达瓦里希你的伏特加和波波沙掉了。 RA3 Theme - Soviet March (游戏《红色警戒3》主题曲：苏维埃进行曲) (@网易云音乐)	
打榜五分钟，开心两小时！速来助力@卡布叻_周深 的可它爱着这个世界 在#亚洲新歌榜#夺冠，我爱打榜，打榜使我快乐！	
打榜五分钟，开心两小时！速来助力@努力努力再努力x 的Give Me A Chance-努力努力再努力x 在#亚洲新歌榜#夺冠，我爱打榜，打榜使我快乐！	
打包回家继续battle一波	
打辩论三年了第一次夺冠 还有奖品（物质激励机制orz）花式开心花式激动get一波高清大图实力表情包	
打波	
打不到你？“震荡波”也会击毙你	
打倒一切帝国主义【外媒：中美战舰南海较量余波汹涌 贸易战加剧局势紧张】（来自 @一点资讯）外媒：中美战舰南海较量余波汹涌 贸易战加剧局势紧张	
打倒一切帝国主义对我国的侵犯【外媒：中美战舰南海较量余波汹涌 贸易战加剧局势紧张】（来自 @一点资讯）外媒：中美战舰南海较量余波汹涌 贸易战加剧局势紧张	
打到终章还有啥感想就是…打迷宫比打波波碰简单，我喜欢打迷宫我不要打波波碰	
打呼噜强制熬夜走一波	
打击一波又一波	
打进#2018中网# 八强后，德尔波特罗也正式入围伦敦年终总决赛。这样总决赛已经确定了四席，早前三巨头：费德勒、纳达尔、德约科维奇已经率先入围。	
打卡	
打卡，一波新的副作用，晚安	
打卡D2今天阳光	
打卡百方广场新开的游乐场，千万别带娃过去🤦🏻♀️一直陪娃滑滑梯在波波池丢球以及搭积木玩过家家，我真的快累哭。19.9玩了4个多小时还不肯走，求着去吃饭才走。还抽了一个小时去听分享会，真的硬撑着没睡着	
打卡地表最强绍兴～今天拍照技术及时上线终于拍到了心心念念的整个粉海（ps：血泪教训  以后票还是在正规票务平台买  不然就是一波很多折） 绍兴·绍兴柯桥中国轻纺城体育中心体育场	
打卡第二波水上与林间的成理 成都·成都理工大学（北校区）	
打卡第十天我真的有认认真真做人哦被学霸们刺激了一波	
打卡第一波	
打卡鹿角巷，比喜茶的波波茶好喝，和广州喝到的一个味，三人五杯，美…	
打卡网红#粉黛乱子草# 先来波傻乎乎的自拍吧 郑州·北龙湖湿地公园	
打卡网红城市 第一波 西安	
打卡鲜芋仙仙草二号，珍珠换成小芋圆，加奶油球，加炼乳，加黑糖粉粿，抖音搭配走一波，好吃哒	
打卡一波网红店嗯～一次就够了 成都	
打卡走一波	
打开网络，打开微博，全是这个人的评论，惊呆我了，还被表白了一波	
打开支付宝首页搜索“530728554” 立即领红包#邓伦##向全世界安利邓伦# 快吃下我这波安利剪辑吧邓伦真是天生的综艺咖	
打了9把排位，输了6把，其中一波5连跪，喘不过气来，毫无游戏体验。	
打了一下午游戏虐了一波单身队友，然后又打了一晚上的电话，嘻嘻嘻不说了我的嘴角咧到月亮上了我先去拉回来嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻	
打驴叫徒的。。。绝对大片！微电影《阿波菲斯》让你感受肾上腺素飙升 UP主: 橙蕉罗哟 #bilibili# http://t.cn/EZGH4lE (哔哩哔哩客户端下载 http://t.cn/RkV0SY6 )	
打扰 转发一波抽奖	
打扰了。最近要当一波美颜相机的水军哦哦哦	
打算开始种菜了！葱蒜香菜小西红柿小萝卜来一波！	
打妖歌海被气得吐血。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。拉一波灭了我还以为是我的错准备道歉 直到奶妈说他装备不行	
打一波感情牌	
打一波鸡血。	
打一波昨天的卡～Sweet dreams	
打一晚上日服彩6，游戏体验真是迷得不行……对枪或许还感觉不出太大的差距，但是对面查车配合一波Rush抓人真是快准狠。4打2都被瞬间逆转。真实可怕。	
大半年没见了，来波大哥的照片。	
大半夜，拔一波草!	
大半夜被还在英国的小伙伴放了一波回忆杀 明年想回南安看看了	
大半夜不能听琮哥的波洞春心萌动浑身燥热热血沸腾想嫁！	
大半夜的困而不想睡觉，更新一波自拍	
大半夜的喵皇视察🙃🙃🙃，一群人折腾了这么久，吓的吓，哭的哭，外援来了一波又一波喵：任你们凡人十八般武艺，朕就是无动于衷	
大半夜的又被自如坑了一波，好气啊，想换房子，可是一想到搬家我也脑袋疼	
大半夜的转了一波锦鲤 我也是够了...不要做白日梦了 还是早睡早起好好读书吧	
大半夜饿了顺便来一波最近画的“买家秀”画工虽然不行，贵在坚持望浮躁不再	
大半夜歌曲推荐第二波。《it runs through me》 那-条鱼的秒拍视频	
大半夜来一波撩死人的脱衣舞	
大半夜硬凑九宫格回忆杀一波纪念一下以前碌碌无为的自己 宜昌 · 鸭子口乡	
大波，帅哥，沙雕猫一大受损，三个对策治疗长假综合症！	
大波波 #收藏大求真#双十一你最想看到优惠的文玩有哪些?	
大波波大波波#热门美女##日系美少女##妇科##宝妈群#	
大波妹子逆袭记，一抹大只用了两个月，效果真给力	
大大皮难得抽空和漂亮姐姐浪一波	
大胆预测一波，RNG因为自大输了比赛，在比赛中骄傲自大，不把对面当人，输了比赛，五人心态爆炸，uzi就是要让队友强行四保一，结果，队伍分崩离析	
大胆预测一波明天edg 5-1 KT 5-1加赛edg小组第一出线D组 ig小组第一 fnc小组第二八强抽签: edg vs g2    rng vs fncig vs c9      afs  vs  kt四强 :rng vs kt    edg vs ig决赛:猪狗大战！！！	
大胆寓言一波。2019年春节联欢晚会，锦鲤这个梗将会出现在各大相声小品及场间福利活动环节，并被用到批烂。让我们拭目以待。	
大帝王蟹腿儿再来一波#深夜放毒##海鲜吃播# 吃播小姐姐的秒拍视频	
大多数时候我在我的星球向你所在的另一个星球发出讯号时，你未必会接收到我的信号。所以当我的本意是想在孤独的时候得到回应时，你并不理解我的孤独。空间感和距离感是永远都无法伸出手就抓住你的无限的屏障，哪怕是在同一个星球上的空气中微弱的电磁波似乎也会干扰我们之间的信号交流。如果有一天意识也能用实体的形式传达给你就好了，我的喜欢大概是有着闪电和鲜红的特征。如果所有的意识都能有形态，那我的喜欢就会变得简单很多了。	
大额优惠：http://t.cn/EzNfRfv 【只冲一波】情侣必备秋冬羽绒棉马甲 【券前】：59元 【券后】：39元 【领券】：http://t.cn/Ezmivpa	
大二老学姐把初中校服翻出来造作	
大凤城终于开了个正牌的商场，肯德基和中影的电影院走一波	
大噶好 我想求一波音乐节姐姐X多田桑的文章	
大噶好，我似三俗，今天我单方面宣布我和澈老师@栗原澈  结婚了，下图是她的无敌嫁妆美丽波波，看这独属于我的鬼才水印，请大家为我们别具一格的爱情鼓掌	
大概就像站在岸边看群星万千自深海中涌起盈波碎芒所有福祉须臾环集🌓	
大概是十月最棒的新番了吧 麻衣学姐太棒了！难得可贵的是男主居然一点都不让人讨厌 赶紧去把小说补一波	
大哥永远是大哥困到睁不开眼睛也愿意聊天想说不想说的小情绪不用担心许多有的没的嘿嘿开心这波鸡汤收下了啊喂！	
大公司做的调查就是详尽，要我做这么一波数据，脑袋都要大起来，越平实的数据越真实舒服 ，什么spss都是虚的。	
大过节不睡觉盲撸一波网红香水，人民币保佑顺利种草呢。	
大号好友位满了 小号可以加一波	
大号上转发了快二十条抽奖微博（魔怔了一样竟然觉得有点减压。。并且期待明天决定每天晚上睡前转发一波第二天就开奖的微博	
大号退博快2年了，今天依然被几十条消息轰炸	
大号转完这波锦鲤，就不再转了	
大号追星遗留问题还是挺多的	
大灰波这次送的生日礼物是粉粉的少女系哦，还承包了我今天的全部消费，让我觉得大一岁也是很开心的事情喔	
大会员过期后的画质真不能比×××还是要吹波亚丝娜	
大伙儿到云南，必须安排一波～#星巢音乐节##昆明星巢音乐节# 昆明·原虹山老周烧烤(南亚店) 殷敏朱丞的微博视频	
大家的国庆假昨天已经没了，错过了高峰期去浪了一波	
大家都说RNG输给了自己。作为一个忠实的RNG粉丝，我也是这么认为的。前几场队员的状态都不错，不过两把拿的阵容不太好，最后一把感觉队员心态都不是太好，不过还是打了两三波漂亮的团战。希望越大失望越大吧，今年就是输给了自己。赢得两把时间都在30分钟左右也证明了RNG真的正常打的话G2根本没什么机会。膨胀吧，作为粉丝也不想圆什么，只是很难受。不知道明年的RNG还能不能保持原班人马再来一年，不知道明年的RNG能不能在世界赛上有所突破。作为粉丝会一直支持RNG，不过也希望战队好好努力，给选手，给粉丝一个满意的答案@皇族电子竞技俱乐部	
大家都在粉双世宠妃2里面的八王爷这波操作，八王爷在来了一个背后甜蜜亲吻杀，有没有被甜到啊！ 我也被舔到#在这里输入你想要说的话题# 双世宠妃2##墨连城爱着曲小檀#好羡慕	
大家给个面儿，评论分享一波你的屏保壁纸	
大家国庆都去哪玩了给你们准备国庆7天乐主题，今天是服饰轻奢专场，来入场抢100元大额券～玩得开心同时再助攻一波买得更开心	
大家好 我是小波 没啥想说的 真好~ 北京·北京工人体育场	
大家好，这里是波波那些事儿主题分享博主，我们日常分享波波在生活中的经历与趣事，仅供关注，不许外传，注意保密！ 南京·南京审计学院澄园	
大家好今天是双胞胎姐妹给祖国送祝福哈皮波斯dei涂油真好祝祖国明天会更好 济南 · 长清大学城	
大家好我叫波鲁那雷夫 我的同伴变成了科学怪人 我变成了史莱姆 我现在慌的一批...	
大家日常在群里早晚各一波安慰自己，每天证据重复刷一遍，表达不生浦发气的态度	
大家真的不！要！熬！夜！我，这段时间，经常性两三点睡，第二天六七点自然醒。下午补觉晚上浪，饮食作息极不规律。前几天，突发性心悸，胸口偶尔抽疼。刚刚，半小时内遭遇了两波胸口持续一分钟的疼痛（疼得我弯腰抱腿呻吟）怕了怕了。珍爱生命，远离熬夜。	
大佬	
大佬的一波投食	
大良，跑起……伐开心，美食安慰来一波	
大明湖走一波 德州 · 长河街区	
大脑门励志网红露需要分享一波在重庆开心的小日子	
大闹一场，悄然离去金庸老先生去了，笔下江湖犹在，我脑海中江湖余波犹在	
大农村走一波开车开到吐血屁股炸裂但是牧场是好看好看是真好看紫外线有点强烈睁不开眼牛啊马啊欢快的在满是他们粑粑的草地上啃哧啃哧的不停吃了拉拉了吃归家快乐 晚安  今天会睡个好觉因为累！	
大盘(上证指数）跌破2638悲观情绪蔓延，但就大结构来看，不破不立，密切关注近期止跌信号；创业板赶底过程，这波消化后看止跌，会迎来反弹补缺口。	
大盘在外围影响下低开，全天都是就是资金拉着金融板块，稳住大盘，接近2点时候，开启了大的反攻，最后金融和房地产硬是把大盘拉红盘，还是能感受到救市资金的决心，但是还是那句话，他的主要任务是为了稳住市场，稳住人心，让行情反弹一波，然后处理质押的问题。创业板，相对要弱一些，但是大盘稳住人心，至少两点后也跟着反弹了，回补了缺口，救市资金不坚决的话，下午就泄了。整体看，救市资金短期对这个位置守得很坚决，就看能否聚集人气开启一波中期反弹了。外围因素也影响不小，导致操作难度很大，可以玩下金融股，或者休息最好。今天操作：无。明天操作，关注金融股，但是这个地方证券也别去追高，没有业绩，无非就是超跌反弹的炒作而已。关注白马股什么时候不再出现崩跌的现象。指数有机会就折腾下，没机会就看戏。中小创不参与。总的来说，还是期待市场能因为救市反弹一波，正因为救市，说明市场还是有问题的，等质押问题处理完的时候，还会走原来的趋势，那时候才会自然寻底。不管底部在哪里，等形态走好再参与也不晚。晚安，祝好！	
大起大落的一天！找不到领队教练的焦虑	
大三的日子每天都过得很快很快，我偶尔会怀念从前一起玩儿狼人杀的日子，周末有空就约在操场，甚至连晚上下课都要在教室约一波，那些简简单单的日子，现在想起来心里都会觉得很舒服，夏天夜里的风和待在教师休息室里的战战兢兢。实验报告，学生工作，教师资格证，英语考级，综述准备……复制粘贴，好像都很重要，好像又都没有那么重要。 http://t.cn/RyhYTuV	
大神一样的人物 一波回忆杀	
大师 一波实力分析	
大师也许会在我们这个时代一一陨落，这是不幸的，因为我们曾有幸见证大师的精彩，我突然不合时宜想起让我最深刻的武侠人物李寻欢，在我二十岁之后重看这部小说的时候，我在想当我挥出手中的刀，葬送的也许是我一生的记忆，我虽寻欢，唯一而终！当我们身边的人，熟悉的，陌生的，敬慕的，抑或是憎恶的人渐渐的消失，我们应该怀念，至少曾经经历过，陪伴过，见证过……霜余已失长淮阔。空听潺潺清颍咽。佳人犹唱醉翁词，四十三年如电抹。草头秋露流珠滑。三五盈盈还二八。与余同是识翁人，惟有西湖波底月…大侠仙游，全剧终… http://t.cn/Ryw02rB	
大四的好处就是合照处处C位呢 最后凑了一波迎新的热闹 今年没有手把手带 只是去探了探班 但我还是满心骄傲怎么回事！	
大通冰室走一波	
大头照来一波	
大晚上 给大嘎们 安利#奇妙的食光# ！！！and安利一波毕雯珺、justin呐！！！古德古德[手动大拇指！！！以下见图 我的毕之迷茫	
大晚上，发疯，上海版做作游客照来一波～	
大晚上，我来放一波毒。这学期食堂饭菜真的好了很多噢	
大晚上被感动了一波	
大晚上的，给我一波回忆杀	
大晚上的，来一波，哈哈哈	
大晚上的，迷信走一波	
大晚上的，让不让人睡觉了，算了！ 长得不好看没办法	
大晚上的凑了一波热闹…打卡传说中排队要到天荒地老的「喜茶」，四十分钟的等待并没有让我觉得值得，不知道是不是没有get到隐藏菜单，还是真的只是流量网红店的效应，反正觉得这个味道不至于让我排这么久的时间！就和旅游一样，不去心心念念，去了也就那样	
大晚上的关注了一波又一波的美食微博～	
大晚上的来分享一波优惠劵，各位兄弟捧捧场哈	
大晚上的临睡前感动了一波，一个劳碌命，泪腺发达的老阿姨	
大晚上的受到仁仁们好几波西装帅照的暴击我的内心十分激动	
大晚上的闲得无聊翻了一波四周年纪念册，发现他好像和意林小小姐合作过很多次，想起了自己曾经也是个意林小小姐的狂热粉丝就去书架翻了波当年买的书。结果……还真翻到了	
大晚上登微博提示我是否还是131的手机号  点了又莫名其妙的通讯录匹配。。也不知道匹配个啥出来一堆人 想点退出结果点了以上都关注	
大晚上看到让人激动的消息以至于激动的忘记了自己在干什么用刀片竖着狠狠的划了指头尖我。已经不知道用什么语言来表达我的疼痛了。十指连心。真。疼。不由得半夜感慨古代酷刑也太惨了吧…我这…就让人很崩溃了啊。好好的觉都疼的睡不着。让人绝望的人生。以后一定不能冲动。不能情绪有太大波动。做事要小心翼翼。要冷静。要…不用刀。	
大晚上刷一波老照片。十年前差不多这个时候。好像是高中校运会最辉煌的时期	
大晚上睡不着刷了一波人人，浏览器倒是还记得登录密码	
大晚上天猫超市走了一波	
大晚上我在干嘛 我决定了 忙完这阵子马上重温	
大晚上一波感慨分享单曲Five Hundred Miles (《醉乡民谣》插曲)（@网易云音乐）	
大晚上真适合说骚话，一波一波涌出我的脑子	
大晚上终于可以大字型摊在床上啦,五天的志愿者工作圆满结束，感想:收获满满，感觉奇妙，人间真值得！       从象牙塔走出来接触了真真正正的快节奏工作生活，了解到一个音乐节的艺人接待部分怎样安排运作完成。认识了一大堆好盆友:淼淼小天使，1号拼车的小姐妹们。还有我们酒店艺接的欧皇四人组：yoga迷弟政政(为了yoga来，结果提前赶车走掉错失与yoga合照机会，熏疼你一波)，为豆芽来的可爱雯，还有世上最佛系志愿者怡淋～很奇妙的感觉，短短的三天，忙碌的工作体验把我们打造成超配的像是在一起工作了很久很久的partner。       再然后就是我们的领队高老师啦～(这个外号来的有点突然，但是带着眼镜真的很像教书育人的老师哇)高老师人超乃斯，知道我想看逼哥就提前跟我们讲可以换班去看一下下现场。结果晚上直接打个车就带我们去了还有风风火火的格格姐，每次看到在群里怼人我们都爆笑。还有暖暖的洛凝姐，每次出来必定关心我们的温饱问题虽然每次都赶不上饭点吃饭     总结内森音乐节主办方的团队真的很好很暖心，也感恩你们让我看到我爱的陈鸿宇柳爽～了解到idol和idol的团队是多么的优秀且亲切。奇妙的四天半，感恩遇到的每一个美好的你们内森我们明年再见吧！@南京森林音乐狂欢节  #南京森林音乐节#	
大旺日，我们的目标是，靓绝朋友圈	
大西北的胃 每次去西贝点同样的都吃的好满足 喜茶的网红冰淇淋打个卡 还挺好吃 然后那个新品芋圆波波茶 某只猪说是在吃沙子	
大侠已逝，可我们知道，江湖余波未已，每念他的名，每读他的书，他就会一次次复活……大侠 走好！ 达州 · 达川区	
大兄弟帮我分析了一波。原来我当年谈的根本算不上是恋爱，几年没见过面，一百来天也没见过。所以我还是一张干净的像漂白过一样的白纸，至今只和老妈拉过小手。	
大学的时候上模电实验课,用示波器观察整流电路的波形,我做完了就在实验室里转悠,一个美眉拉住我说：\"看看我的波好不好？\"我立马脸红,才发现她用手指着示波器上的正弦波。 我慌乱中说：\"你的波好是好,就是不够圆滑。\"顺手就给她调了一下,谁知道一下个给弄成三角波了,美眉立马急了：\"你陪我的波,你	
大学路走一波	
大学生活dddd全寝来一波我们的美术照	
大爷牛逼  今天吹一波 长沙	
大烨智能$大烨智能 sz300670$ 成交回报显示方正上海杨高南买入1149万，其余席位都在500万上下。午后最好的涨停，近期调整也比较充分，之前拟3.15亿元收购苏州国宇70%股权。今日反包后就是做填权二波的预期，纵观市场来看，具备填权属性的涨停股也有一些，但是填权属性不是绝对主流，算是加分项，明天溢价率还不错，主要还得看他的重组属性做文章，要做二波需要等待换手放量后确认。朗科科技$朗科科技 sz300042$ #投资达人说# 成交回报显示国泰君安顺德大良买入3616万，兴业深圳分公司买入2217万，安信梅州新中路买入1375万，中投杭州环球中心买入1361万，国泰君安深圳益田路买入933万，该股今日实现天地板，从买入金额（10436万）和卖出金额（19520万）来看，今天抄底的散户资金众多，对于翘板股来说，大资金控盘高更利于次日盘中冲高，散户在该股成为翘板主力的话，容易出现次日多杀多。	
大一的时候在很多人的地方抱着这本书闷头快读，只顾着看故事了。现在细细重读发现小波言语中的可爱真是没有办法隐藏。很长一段时间里我都相信这个故事是真的，我相信海里有会飞绿毛水怪，有人住在珊瑚礁里，有复杂的妖妖，我也想和他们成为朋友。	
带大家围观一波我老板晨练……	
带饭团强行社交了一波，依然以失败告终……怎么就不能和其他喵好好相处呢	
带货女王大幂幂同款的这款卫衣喜欢吗？这波🐂货一定不能过啦！	
带胖波去一起做美容，又喝了🥥，还有小神器也到了	
带完这一波赛粉 估计以后带娃也不在话下了	
带着两个小可爱走一波…… 宜宾 luck听说的微博视频	
带着我妹去了我的新学校并且吃了一家超级好吃的烤肉满足到炸裂今天因为上班让我的homie等了我两个小时见了仅仅一个小时不过开心到炸裂超爱我的homie晚上吃了一个高级饭并且展示了一波我小乔中单的风采看了影🥚是并没有看懂 郑州·郑州二七万达广场	
戴森又来骗钱了，第一波3690元。我等第二波折扣。 姜峰手机的秒拍视频	
戴森这波推广真是买的轰轰烈烈呀，你猜我会不会买	
戴森这一波预热做得相当好。	
单独来一波小可可的萌样哈 沈阳 · 滨河街区	
单独一波重庆江景吧	
单曲循环快一天，@卡布叻_周深 这首新歌可它爱着这个世界 简直太对我口了，好听！	
单人速写及细节总结一波	
单位的安排就是让你的心情起起落落，anyway，美好的休假半月开始了～一大波晒晒晒即将上线。	
单一波吧！	
旦增尼玛老师回学校啦我也秀一波	
弹们平安抵达UK 无印原图壁纸走一波#BTS##防弹少年团##防弹少年团# Cr. BTSorbit	
弹药填充中……感觉运营这一波强行加速真的很骚…完全打乱了节奏…………完全不知道接下来是乃乃先出还是杏先出…又或者是阿尼亚……甚至会出限定还是恒常也	
蛋清去黑头法材料：蛋清一个，化妆棉一张。做法：将撕薄后的化妆棉浸人波利蛋清，稍微沥干后贴在鼻头上，静待上十至十五分钟，待化妆棉干透后小心撕下即可，两周一次、化妆棉要撕开哦，而且越薄越好。	
当当大促第一波，这三天0-2点参加每满100-50活动的图书，结账时可用300-100优惠码4H6J2N，相当于200买售价600的书，售价已经是折后哦 。还有两个较小面额的码，不方便在这里写。	
当当阁 一次性口罩50只   5.5起再来一波口罩，囤不？	
当当在打折。100-50睡前还莫名其妙消费了一波	
当舅舅就这么累了，这要是当爸爸，我估计我得疯了，心疼一波我以后的妻子，虽然我们现在素未谋面，或许我们天各一边，但是自从你嫁给我以后，可能生活会有各种不如意，也有可能生活中有各种不完美，但是，我会尽我最大努力让你幸福。今日立帖为证！我会让我的妻子幸福。 承德 · 围场镇	
当老师的人真的不适合去玩刺激项目了，玩了回来嗓子疼	
当了一个精神有点活跃的精神病患者……下次不能再不理不清楚自己的剧情线了……最后一张是一波今天抓的一部分的娃娃	
当了一回当局者，迷得不行。道理自己和自己说是没用的，两个好朋友无意间各说的一次，恍然大悟，时隔八年迎来了第二波ACE。同样的错犯两次才懂吗，总是在同一个沟里翻船	
当木已成舟，就不要再想着让舟成木。听到熟悉的旋律，知道《爱情故事》来了，眼泪一波一波的。	
当你们十一长假去疯耍的时候，我们的@小康康小童鞋  却一直在剧组里忙的打转呢！	
当前房地产3年内一个阶段，3年后是另一个阶段，第一个阶段是最近的超大力度的调控，高层已经注意到下次经济危机的到来，提前做好风险控制，美联储加息导致全世界融资成本上升无法偿还现有债务，房价会短期崩盘，第二阶段是政府开始放水拯救危机，房价迎来新一波上升通道 现在传统地产还值得投资吗？	
当然我老婆ray的盛世美颜还是值得吹一波的	
当晚开场是给我们第N波撒狗粮照片集配乐卡农，想弱化表演的成分，所以拜托@壹伴Miko 事先制作了我们恋爱后的合照，本来不想带谱子，但是考虑到大场合不能出现万一弹错的的情况最后还是带了谱子～#大脸夫妇日常# 昆西HU的秒拍视频	
当我买了新的唇釉发在朋友圈秀一波试色，@Tomamtf 给我的评论	
当我说出“未来”这个词，第一个音节就已属过去。当我说出“寂静”这个词，我已破坏了它。当我说出“虚无”这个词，我已创造了虚无自身所不能把握的事物。《三个最奇怪的词》辛波斯卡	
刀总去旅游给我们带回的礼物	
倒计时12天 超越锦鲤来一波	
倒计时69天 10.3h第一次超过十小时啊！希望能保持下去❣️波波老师的作文真的全是干货，一天两节实在吸收不了就改成一节了	
到底是选择加班熬夜奋斗一波，还是回三线城市过朝九晚五老年生活。脑壳疼。 成都·成都电子科技大学清水河分校区	
到家已经晚上了，今天脚走路走的裂开了一条缝，手也很痛，也很饿，但是我也要加油，早日成为最好的自己，最好的波仔	
到今天 10.11数学一基础班算是匆匆看完了但我今天做了概率还有不会的我好气气我自己很菜但无论如何 数学基础部分over接下来就是一波强化+刷题了 数学感觉走上正轨了英语还没怎么开始 就是背单词+背作文政治开始看课了 感觉看着挺有意思 但课很多 应该很费时专业课刚刚开始啊！！！我要多看看专业课！！150分的专业课啊！！！虽然有点烦有点累 但每天都很充实 挺好的好久没过过这么有规律的日子了	
到乐高世界里的赌城一探究竟吧！——乐高21047拉斯维加斯天际线评测。 UP主：废迪的乐高日常 #bilibili# 到乐高世界里的赌城一探究竟吧！——乐高21047拉斯维加斯天际线评测 （哔哩哔哩客户端下载http://t.cn/RkV0SY6）#乐高##乐高世界有奇趣##乐高玩具推荐##乐高视频专区# 觉得这个up很认真 很想给大家安利 嘻嘻 吃一波我的安利	
到了TB的季节了 问的人真的太多了 发一波老背景的图 三款 全码现货	
到新疆之后每天好吃的太多了……就按时间顺序先发一波吧！因为太多也懒得p图了	
盗波我🐂哥的图	
盗图一波～大学里的哈尼也做人妻，超级感动！	
盗贼一波13连胜，中间被德鲁伊打断一次，要不就20连胜了！	
道了晚安，却不舍得睡了。感慨了一波岁月无情，聊起了好多人小时候的目标和梦想，饼干厂的厂长，TF成员，作家，地产大亨还有坐在办公室里签字盖章…最后，	
道指趋势大好，午时最低价跌到24768.79点击穿百万散户心理防线，下午可能再面临一波集中抛售这波趋势预计在2018年底 20000-21000 见底	
德发长饺子宴🥟走一波…🤤🤤✔️#西安生活# 西安·德发长饺子馆（钟鼓楼店）	
灯光秀，走一波	
灯光秀一波	
灯光秀走一波，祝福祖国母亲69华诞节日快乐！ 深圳·深圳市民中心 Forever__坤的秒拍视频	
等11.11过了  我要清一波微博	
等到这波快递到了我就先卸载淘宝一会 忍不住啊	
等等，我在B站没有点击魔禁3啊，为什么强行追了一波	
等电梯得出的结论是又该染一波头发了	
等饭吃，这app来一波照骗可以的	
等饭来波大头照尴尬的刘海生长期[emoji]🏻♀️	
等零点的空闲求一波互粉呀	
等我捱过这波感冒 请监督我定期游泳健身@方月川	
等我匀一下钱我再继续买，等一波卫衣。小老公的其他T我明年再买，这个天穿会冻死的真的。什么？照片啊？等我PS一下我再发	
等一波，2变3。	
等这波结束了真不想再出差了	
等这波锦鲤风潮过去。我得删掉多少微博啊想想都累死了	
邓伦的火锅店，打卡走一波 石家庄·火社火锅	
低调的在微博秀一波，不然	
滴～打卡喜茶季节限定之满杯红砖吃不到买一送一波波冰淇淋 那就当是减轻罪恶感吧🙃	
滴～跟我的@拉来来啦 打个卡装一波文艺	
迪斯尼美景来一波！！ 上海·上海迪斯尼乐园	
迪亚波罗是恐惧魔王，玛尔加尼斯也是恐惧魔王。玛尔加尼斯内格夫说可能性微存。	
抵达韩国江陵市，下榻『庆波金色郁金香天空酒店』(Golden Tulip Skybay Gyeongpo Hotel)，这个坐落于距离襄阳国际机场大约36km的地方。周边有镜浦台海水浴场、镜浦湖等风景胜地。      入住的海景房，轻松躺着就能吹海风，看东海日出，观镜浦湖美景。在酒店二十楼的泳池，绝对是个浪漫的胜地，瞧，一对异国情侣正紧紧相拥，游水嘻戏，微凉的风仿佛也在这一刻变得温柔而多情	
抵制低俗文化  传播社会正能量今年，抖音火了，温婉火了，但没多久就被封杀了，抖音封杀温婉最重要的内情我们难以判断，从价值传播这个层面来说，温婉的封杀值得我们每一个人深思。网络上议论比较大是网红，谁谁怎么样，可以引发了一波又一波争议。这是一个多元化的时代，左右着每个人的价值取向。同时也是一个市场经济的时代，为了最大限度获取利润和虚无的名声，形成了低俗文化的推广团队。因此，对于当下饱受争议的，我们似乎没有批判她们的理由，且还应该多一些包容和理解。然而，存在的合理性并不代表社会的需要，更不代表它有什么社会价值。因此，我们要抵制低俗文化，传播社会正能量。低俗文化严重影响青少年的健康成长，作为成年人都感到迷失、迷茫和矛盾的事，那些尚处于价值观形成的青少年，很有可能会一头扎在媚俗文化中不可自拔地接受所谓的“主流”。如今社会主义核心价值观在我们心中稳如泰山，但不排除也有被摧毁的一天。所以，任何文化产品，不论形式如何出新，内容如何丰富，最终都要有益于满足大众的文化需求，有益于形成良好的文化氛围。如温婉事件，就可以证明即便能赢得一时的“青睐”，最终也会为人所唾弃。抵制低俗文化，倡导积极向上的社会主流价值，是政府的职能，媒体的操守，更应该是我们每一个公民自觉的行为。我们要坚决抵制低俗文化，传播社会正能量。	
抵制一波御馔津的新皮沧海一粟吧，可把我气坏了	
地表最强APP签到都坚持了四十多天了，但是因为一天没签就中断了	
地丑的制裁太真实了，在我杀两个c位把逆风转回来后，我460了	
地方呆久了就烦了，犹如过于平静的湖面，没有一丝活波的生气..... 喀什地区 · 巴楚县	
地上波黄金段，真的好难啊...KAT-TUN顽张れ!ハイフンも顽张れ!	
地上波之光	
地铁上一位父亲，不停的翻看孩子的录取通知书。这一波孩子天秀	
地推扫码小礼品微商引流神器波波球降价啦买玩具就上阿里巴巴新款地推微商赠品扫码小礼品卡通铝膜气球小礼品发夹气球发光玩具 义乌 · 苏溪镇 义乌市王忍电子商务商行的秒拍视频	
地之佛和黑色十九太好看了	
弟弟，咱就就能苟一波么？我真不想再落地成盒了	
弟弟帮会今天组团副本门口打奶妈埋复活点结果我们上线组团反打一波立马神行走留了几个藏剑苍云还想偷人头笑死我辽真的是弟弟帮会叻	
帝都哀家生活第二波，热敷眼罩，周末愉快	
帝都周五晚高峰 四公里的路打车堵了一小时碰见的佛系司机姐姐 也是个热爱生活 享受生活的人 然后 阶段性毕业啦回家前又被两波猝不及防的狗粮喂饱了是不是得考虑培养点技能 方便以后养家糊口什么的晚上滴滴打到面包车 差点怀疑人生神奇的一天啊……	
帝子降兮北渚，目眇眇兮愁予。袅袅兮秋风，洞庭波兮木叶下。——《楚辞》#倾心-冯建宇DTX#	
第[2]️波	
第153天。椭圆机。今天去健身房没有看见史波克，哭惹。最近我也太容易饿了	
第27波票卷转票，大阪环球影城票卷，大阪周游券，需要者可自行洽询原博主，请注意交易过程。	
第577夜 强势特别关注一波K女士 因为每次我都意外发现 她在微博里偷偷的diss我 冷空气对瘦子很不友好 在入冬前努力坚持着 最近我住的附近和我上班的周边都在修路 没有办法打车了 失去了在路上睡觉的机会 尝试过两次 都被司机拉到地铁站 劝我坐地铁去 晚安	
第754场，003瑞典超：埃尔夫斯堡vs赫根。卦得渐之艮。本场客胜优先。今夜01：00开赛第755场，005挪超：特罗姆瑟vs布兰。卦得小过无动，卦得无妄之小畜。本场客难胜，平优先，其次主胜，求稳让负。今夜01：00开赛第756场，009法乙：特鲁瓦vs欧塞尔。卦得大有之干，卦得归妹无动。本场主难胜，平优先，求稳让负。今夜02：45开赛第757场，012葡超：阿维斯vs波尔蒂芒。卦得咸之大过。本场排除平局，主胜优先。今夜03：15开赛以上占以待验，参考谨慎。	
第7波~~图来~~~走起~~~	
第8波~~~走去走起，12点去做首胜，我就是骗流量，也发高质量图~~~	
第9波~~~哎，以前我在SC都是名不见经传的，就这，我图片都能秒一些渣渣博主	
第二波	
第二波   深夜食堂	
第二波  成都·高地中心	
第二波 here we go烧烤吃完了直接换了个桌子，服务员效率太低 微博视频	
第二波 杭州	
第二波 李的琛琛的秒拍视频	
第二波 溜了溜了晚安	
第二波 六合画家村	
第二波 气死我了😤 不就是虐粉吗 尽管来吧	
第二波 万宁·海南康乐园海航度假酒店	
第二波 王鹤棣的小迷妹Dylan19981220的微博视频	
第二波 运城·东星时代广场	
第二波 长春 · 朝阳区	
第二波 重庆·重庆医科大学附属第二医院	
第二波！	
第二波！P1十一dalao！！！@usyoooo P2可爱的星野小姐姐@星野大爷_Vankaroha P3投币小姐姐生日快乐嗷！@洛洛子灬梓喵 P4有点鬼畜的赖叔@-小无赖- P5万年不如一见的团哥！！！@叫啥饭团的 P6沉迷日常和我吹水的锁哥！@锁锁suo_	
第二波！灯光专场！	
第二波，  更帅	
第二波，2年再度来到广州，谢谢你们的招待 广州 · 中山六路	
第二波，菊 成都 · 人民公园	
第二波，我是不是模型图沉寂太久没发了？以为我没了？不急，最少还有400+优秀作品图片，德军装甲照片精选的话1000万张吧	
第二波，真的很冷	
第二波：吃喝玩乐（醉生梦死）	
第二波~ 高安 · 瑞州街区	
第二波~ 韩国	
第二波～#轻兵器爱好者##战术范儿#	
第二波~#战术范儿##轻兵器爱好者#	
第二波~(ps:那个戴帽子的镜头感真的很强哈哈哈哈哈啊哈哈哈) 丁颖dynamo的微博视频	
第二波～～	
第二波～愿你永远有一颗童话的[爱心]️ 上海·上海迪斯尼乐园	
第二波20天，加油哦！	
第二波💞	
第二波分享	
第二波浮力来啦，支付宝哄包口令看评论！！抢中留评！！	
第二波搞怪	
第二波恭喜会计学院第五届体育部喜提下面六位干事	
第二波还没出货。其他金材料都快被我抽完了	
第二波汉堡王十元十块鸡块好烫好烫 现炸	
第二波和肉哥吃肉蟹煲晚安  好梦	
第二波红包0点又开始了！！不领白不领！1111当天可以叠加使用！戳http://t.cn/EzKHgBd，另外抽奖微博在这里 http://t.cn/EzjgHgh	
第二波回忆杀。还有好多好多对话式的小纸条，忍不住翻白眼骂自己，真的是大傻子吧此时真是理解了所谓物是人非，往年说着要永远保持联系的，说着结婚一定会请我的，说着要当永远的好朋友的，现在让他们看了又会是怎样的一种表情呢？就是这么无奈，他们已结婚生子，我也不再奢望友情，我们曾经拥有的是最真挚的，现在它们真的消失了，罢了罢了至少我ZLY，做到了答应我自己的事情，我为自己骄傲就让一切都随风，我也和孤独相拥	
第二波减肥正式开始了	
第二波来了～	
第二波姗姗来迟的微博，历史系定向队2018正式成员名单新鲜出炉啦（虽然我发得迟）	
第二波糖嘿嘿嘿，方便心情不好的时候快乐吃糖_(:з」∠)_哈哈哈我真的超爱冰川老师画的这个表情（· ·）	
第二波套图 喜欢点赞欧	
第二波晚安	
第二波夜宵	
第二波约会哟 珂嘻珂乐的微博视频	
第二场欧国联02:45  冰岛 - 瑞士全场：瑞士让0.5推荐波胆：0比2 0比1 1比2#五大联赛# #中超联赛# #足球滚球推荐# #足彩大推荐#	
第二年1024了吧，等个双十一屯一波书，考个试，愿望嘛就来个不脱发吧	
第二天，我矫情地以失恋者的姿态跑去了理发店，剪了齐耳的短发，齐眉的刘海，那是2004年的初夏，我还不知道这样的发型叫做波波头，我问你：“像不像樱桃小丸子？” 心动故事集	
第六波，再发两波我去坦克世界了，各位老铁，过个首胜	
第六波@old先  #幕星周刊广告部#	
第六波邓北北……《香蜜》	
第六届阳明诵结束一波假照来袭 贵阳·贵州大学	
第七波@old先  #幕星周刊广告部#	
第七周结束第八周即将开始，总结下吧。首先出去耍了一趟，吃了火锅然后带着研会小伙伴聚了餐然后参加了外国文化节，见识了一波各个国家的食物再然后终于和舍友第一次一起搓了一顿再再然后半决赛赢球了，第一次进决赛总之觉得周末还是很丰富多彩的，除了没去教研室，没看论文	
第三波	
第三波！	
第三波！	
第三波，其实让以前SC军事贴图区的人或者老的战争艺术论坛里的人出来，直接秒了渣浪里的许多网红军事博主	
第三波：终章她终于自豪地宣布自己嫁给了爱情我想自己永远不会忘记这个十月吧 昆明·晋宁区	
第三波@old先  #幕星周刊广告部#	
第三波~ 韩国	
第三波Darling in the Franxx喜欢的可以点个关注，微博主页还有前两次的达令	
第三波💕	
第三波恭喜会计学院第五届体育部喜提下面六位干事	
第三波红包开始啦	
第三波可爱粉头像背景图 喜欢点赞	
第三波来袭，我tm寻麻疹了！！！！	
第三波来袭，真是越来越牛了！ 亢奋的小侦探的秒拍视频	
第三波来袭，真是越来越牛了！ 圈内无小事的秒拍视频	
第三波--顺德我很想和过去的自己道别。告诉她一切都还来得及，未来也没有那么遥远，你喜欢的人还是不喜欢你，你要高高兴兴地过好自己的人生。 佛山	
第三波游客照...时间有限全靠抓拍	
第三波自拍	
第三次描线……每波线稿画完都像精草也是没谁了嘤！（好像还是草稿好看点？）	
第三十二波cr:logo	
第叁波	
第十四波删除法事照片。很多人看我很少发这些法事介绍。但是为啥这么多人做法事。因为我们从根本上调理善信运势这些事情，时间久了善信自然感觉法事效果不错就会介绍很多善信过来。还有一些人提前把不稳定因素化解掉，也能够避免以后很多其他问题。关键看怎么想的。这都看缘分，不强求。但是这里面有个法事如果你有就必须做，那就是婴灵超度法事，重中之重。没有什么比这个法事更重要了。	
第四波	
第四波，我开始爆图了~~~	
第四波，已经被辣到神志不清辣度	
第四波...为了配合小绿门，硬是强凑了6张不那么好看的～留个纪念，凑合看咯，哎明天我想吃.....咸豆浆，豆腐花，糍饭糕，油墩子，咸菜肉丝面，溏心荷包蛋，核桃裸麦面包，可可牛奶，大虾生煎，紫菜蛋皮小馄饨，春卷，哭死...	
第四波: 视频🙈🙈🙈 太原·太原科技大学 小疯子Solar的微博视频	
第四波@old先  #幕星周刊广告部#	
第四波~湖南长沙大学城（湖南大学[左]️湖南师范大学[左]️中南大学[左]️湖师大艺术附中）图三：❄一直很想玩这个来着，隔着一楼层都能感受到凉气扑面而来图四：📌盛香亭卤味📎今天才真真正正的感受到湖南的辣味🌶  图片上的加的仅仅是微辣，洒在虾滑和招牌面上的辣椒面真的很冲！但是味道很香！虾滑超好吃‼️😋图五：📌亦古亭招牌芋圆📎这是坐了三十几站的公交到大学城的第一个好吃的图六：📌网红仙豆糕📎排了那么长时间的队恰好到我说没有了😑 我后面一长队更是懵了图七：📌邹师傅梅菜扣肉饼📎又是一个排队项目 但是真的超！好！吃！我一直以为灌云同兴巷的那家是我吃过最好吃的梅菜扣肉饼，可是真的这家是我有生以来吃过最好吃的梅菜扣肉饼了它家都是排到你直接从锅里夹出来给你，真正的刚出锅！味道甜咸脆香	
第四波～泰安半日游（ps:实在没力气爬泰山了）就到这吧 以后有机会再来	
第四波💖	
第四话，发挥依然稳定，一些漫画分镜都漂亮地实现，加上了一些原创加强了伏笔和小侑的内心表现，不过这个番估计把经费都用在光影上，其他地方总有种贫穷的气息	
第四十八波奖品八盒蛋糕	
第四十六波奖品四份蛋挞 三盒欣盒酱	
第四十七波奖品7平啤酒	
第五百一十五天发发喝多了和我连着语音语音那边发出了猪的鼾声嗯 说好等我下班的人说好不喝酒的人嘿嘿嘿我是不是也可以浪一波说好不去酒吧的我说好不喝酒的我说好不抽烟的我哈反正后天大后天休息～好爱你发发谢谢你给我妈妈过了一个超级惊喜的生日谢谢你喜欢我的同时也喜欢我的家人～虽然你说给我过生日就准备个月饼可是只要你在我身边准备个烧饼我也喜欢💕	
第五波	
第五波@old先  #幕星周刊广告部#	
第五波~~·走起走起~~~	
第五波北北……《香蜜》	
第五人格发一波🤡👹🤠心疼游戏里的空军小姐姐，穿着高跟鞋遛监管者	
第五天打卡啦！@Yona雅思 突然发现打卡 这种自我约束方式真的肥肠棒了！不然我这种拖延症患者  连续几次考前从来没刷过套题！今天错误率还是不算低  但是可能也因为给自己规定了时间做的比较着急吧【强行找一波借口】实名吹爆Yona！不说了，这次考完收拾收拾准备报下一次爆肝团了[胜利]🏻！	
第一波	
第一波 哈尔滨·黑龙江省森林植物园	
第一波 美食弹。 下飞机吃的第一餐牛肉粉 好吃到爆，小吃街从头吃到尾的臭豆腐 大香肠 ，拍了很久的茶颜悦色还不错，橘子洲头漫山遍野的橘子好甜 哈哈哈  偷笑…… 长沙	
第一波 室内篇	
第一波！安排了！	
第一波，待换场	
第一波，路过，打卡，火锅🥘烫完麻辣肉肉，自带宠物继续下一站	
第一波：晚归 汝本俗人的秒拍视频	
第一波～	
第一波💞	
第一波半现代化之“帝国的胎动”——18世纪普鲁士和奥地利的崛起之路-叶成城;--2017-05-14 http://t.cn/E7gPO17	
第一波兵走到对面水晶的时间大约是1分40秒🤓🤓🤓	
第一波补昨天的图 黔东南苗族侗族自治州 · 舞阳镇	
第一波恭喜会计学院第五届体育部喜提下面六位干事	
第一波结束，第二波开始	
第一波开始，也是最好哄的，越往后越难，通常半夜我要开启骂娘模式才能镇住	
第一波累趴	
第一波买的签名板太大了第二波买的小的…我个人是喜欢小的要是有需求大的的话可以留言，先到先得	
第一波情头哈哈哈哈	
第一波妊娠纹已经上线🌪	
第一波刷题结束不够160明天继续	
第一波走完，喝完酒第二波轮番 晋城 · 泽洲路 0二月红00的微博视频	
第一部《流星花园》播出后，掀起了一波追剧狂潮，里面的男演员帅气，女演员漂亮，甚至仅仅是配角的演员，颜值也不是一般的高。F4组合自然不用多说，现在要来说说曾出演藤堂静一角的钱韦杉。钱韦杉和很多演员不同，她在出道前有过不少职业，拍过广告，做过空姐，当过模特，最后才转型做了演员。赶上了《流星花园》这样热火朝天的一部偶像剧，让27岁的钱韦杉是一夜爆红了。之后的续集《流星花园II》，钱韦杉继续出演藤堂静一角。之后几年，钱韦杉的事业都处在上升期，不过她却放弃了大好前程，为爱息影，看来做出的牺牲也不小。原来钱韦杉当时和相恋多年的圈外老公邱宗志结婚了。说到邱宗志，他并非是圈内人，而是一名篮球队员。不仅帅气，还 http://t.cn/EhkP7Ym	
第一财经报道，康美药业崩盘可能和股价操纵人王廉君被抓有关。10月12日被控制，目前人还没捞出来。王廉君所在的博益投资，真正的控制人，也是康美药业的控制人马兴田。康美药业最近这一波500亿市值跌没了.....康美曾经市值上千亿，在医药板块仅次于恒瑞医药，这次事发可能还涉及到一些财务问题。话说A股还有多少这样的脓包，趁着这波熊市都挤爆算了。  Auther:股社区	
第一场欧国联 02:45  西班牙 - 英格兰 全场：0.5/1大推波胆：2比0 3比1 1比0 #五大联赛# #中超联赛# #足球滚球推荐# #足彩大推荐#	
第一次吃shakeshack也太好吃了吧 面包巨松软 啊～基本不爱吃汉堡薯条的我	
第一次带kimi旅游Kimi第一次坐	
第一次发微博 ，分享一波喜欢的图	
第一次见到你，我就知道我栽了。好像突然有了铠甲，也突然有了软肋。喜欢你@廖劲锋Daniel	
第一次将近20个朋友一起出来露营BBQ真的超热闹的	
第一次觉得dl荧屏配的一波啊   也可能是水晶相对百搭点	
第一次看到这新奇的东西：蜂鸟鹰蛾。及时抓拍分享一波。 叶必飞的秒拍视频	
第一次去没有波波的波波池玩的都停不下来	
第一次认真的玩了一个-----  P图软件，然后有了海底珊，海市蜃楼依，邮票怡and邮票屹；对，还有复古波。哇，我真是个机智的王子。	
第一次现场看nba，Pacers VS Blazers，位置不错，开赛前五分钟被直播镜头盯上，在头顶大屏幕上看到自己只是很难找到录像视频。。本来只是中立伪球迷，不得已强装一波主场真球迷，虽然主场最后还是输了	
第一次中奖诶 超开心啊哈哈哈哈哈 超满的蟹黄哦(´-ω-`) 好好吃 跟卖家秀没有差别 宣传一波：这家店更优秀 @叫我大表哥好吗好的	
第一个从室内-平面-物料-美陈-落地跟全程的展 很累很满足忙完这波开始搞金珍应援	
睇波子玩鸡好捻好笑	
睇完波吃饱晚饭，又来到广济桥，欣赏灯光秀，虽然只有15分钟，但效果还是不错的，超多人观看呢 潮州·广济桥 猪事八啩的秒拍视频	
点到放大镜看到了一部分热门搜索  哇 我又要开始揣测了 内心莲莲感概 他现在真的好精呀 这波操作简直 稳了	
点赞能量真的炸出一波，几年没有联系过的人	
点赞评论走一波	
点赞一波别人家的男盆友 KoH誉的秒拍视频	
电脑没电前捞出了吹雪，四舍五入是不是也算捞出岸波了	
电影《黑豹》追车片段  战衣能在攻击下充能并放出冲击波	
电影发布MV先导预热视频，《一起来，一起走》先来试听一波   电影指南者的秒拍视频 http://t.cn/RdwPnWc	
电影发布MV先导预热视频，《一起来，一起走》先来试听一波   电影指南者的秒拍视频 http://t.cn/RdwPvlc	
电影发布MV先导预热视频，《一起来，一起走》先来试听一波   电影指南者的秒拍视频 http://t.cn/RdZDFdu	
电影发布MV先导预热视频，《一起来，一起走》先来试听一波   电影指南者的秒拍视频 http://t.cn/RdZdSSC	
电影走一波。	
电子产品一波	
店长的小姑娘偶尔出现在店里真的是我一天的治愈源泉 活波开朗又乖的小朋友好喜欢 每次看到关于mi的朋友圈都很开心	
电影《狂徒》就快上映了，预告片再走一波～来看不一样的#吴慷仁# 吴慷仁后援会的秒拍视频	
电影是由「在咖啡冷掉前」、还有「在谎言拆穿前」所改编、音乐是横山克多了一个流泪的理由了。时空电影特色就是BUG多，男女主角的恋爱戏跟漫改差不多，男主的演技有点大根，除了这些还是有看的价值。毕竟里面的小篇章是由药师丸、松重丰、吉田羊、波瑠来演真的会让人引起共鸣还有（有村）的脸真的很可爱，演技的话有进步空间、毕竟其他人真的是硬实力。 满分十分的话我7.5分	
掉痂之后，为了修复和淡印真的是操碎了心	
跌幅不大 却如此伤人	
蝶恋花烟波千里晚照霞。千帆过处，八百里渔家。洞庭云梦雁平沙，君山螺岛竹泪下。天轻云懒漫蒹葭。晚风又至，流眄荡芦花。悠悠晴波渡坳洼，一叶扁舟夕阳斜。	
丁丁、小波和迪西～晚安呀	
丁丁迪西拉拉小波	
叮！突然上线的美食博主～推一家已经去过三次的网红店——火号，性价比炒鸡高。强推红酥脑花和掌中宝还有各种兔兔肉，看着一小份一小份但是深藏功与名（肉还蛮多）。各色小点心也是又好看又好吃的还平价，问题是拍照超好看哇，融合菜系做的也可圈可点，推推推一波🙈。	
叮，上交一波老照片作业了	
叮，夜间播报一则通知下波我们就要上加绒秋冬版本光腿神器了！！它是外层有丝袜的设计，所以虽然加了绒还是贼自然（尤其在室外穿着）图三是动图，所有图片无滤镜无调色。逼真程度我是完全服气的，男朋友看了都会夸	
定定地凝视着摩托车，想着张骏，也想起了小波，那骑着摩托车，飙驰在风中的日子遥远得好似在一万光年之外。我们都已收起了叛逆的棱角，开始在人生轨道中努力。 心动故事集	
定格动画来一波～	
定期去角质波利如果皮肤表层堆积了过多的老化角质和污垢，就会引起毛孔堵塞，从而引发细菌感染导致痘痘和粉刺的产生。只有定期去角质才能帮助肌肤的新陈代谢，防止粉刺的产生哦。	
定期去角质肌肤表层常常会出现一些废波义旧皮脂角质、污垢，不清洁的话，堆积过厚会堵塞毛孔毛囊，从而引发细菌感染导致白头粉刺的生成。定期去角质，能帮助清除废弃角质，同时促进肌肤细胞的新陈代谢，防止白头粉刺产生。	
丢一波日常	
东拼西凑的照片。明天小鲍那还有一波！比心我的文艺部 比心珍珍静静 比心学长学姐比心主持人们  比心室友 比心研会 比心所有的演职人员 武汉·华中科技大学	
冬天第一波热水袋(初中用到现在我可真怀旧	
冬天要来了 又是时候搬出我的空气炸锅搞一波牛肉干来对抗德式惯例sang了	
冬夜。风来树动，声如大海生波。静听风声，把长夜消磨。天上弯月如钩，有寒星三五，地上一个我。	
动态壁纸来一波#柯基##哥斯拉不是小怪兽##live动态壁纸#	
动态来一波	
动图来一波	
动图来一波……纪念鼓起勇气的小人儿 澳大利亚	
动物来一波#动物#	
冻的波棱盖疼练的八块肌疼来帮我翻个身…	
都让开 让我秀一波！	
都是巧合，很奇妙的巧合等衣服浸泡的时间把朋友圈权限改成最近三天，决定放弃无效社交，看到自己设置的不让对方查看的朋友圈，想起是时候再删一波几乎不联系的陌生人了列表刷下来突然发现很久没消息的你换了头像，好奇点进去竟然有新动态，可是怎么也打不开，发条消息确认一下结果要验证为好友，心想着也许非本人使用便也删除，顺便删除对话框好奇心再一次驱使我打个电话吧，万一真的可以联络到了呢？第一个号码空号，再拨另一个号码，好久才接通，一开始还不讲话，但是听到电话那头的呼吸声突然有点安心，是你没错了电话接通一开始的冷酷让人瑟瑟发抖，真的有够冷漠了，硬着头皮聊下去才慢慢觉得还是你，百口莫辩到底是谁先删的谁，看你的截图竟也没收到我中间给你发过的消息，怎么讲都空口无凭了，行吧，无所谓了，是你就好，不管之前发生什么，接下来好好的	
都说diss周延的歌都质量很高，今天又一次被拉低了下限和平均值，周延哈圈缪斯名声快不保了。	
都说韩援队员会演，没想到被教练韩援演了一波。	
都在官宣        跟波风	
都在说今年秋招形式严峻，可是很多事情都使人心惶惶，不止工作。上岸的庆幸着说，幸亏上岸早，还没挣扎出去的哀嚎着人间不值得。大家都在焦虑。我们都是待割的韭菜，是被牺牲掉的一波。#深夜丧#	
兜兜转转，身边的人换了一波又一波，但是在旁边总有那么几个。看到芗剧的视频，我想起小时候看戏的场景。在看到戏台搭好时，心里就很激动，傍晚便跑到那边偷看着做戏的人化妆。时间快到的时候，暖场音乐就播放了，开始前几分钟，便搬着靠背椅，穿着新衣服，和伙伴或是亲人从家里出发了。记得好像还有荧光棒和阿婆的菠萝干、混着姜片的青橄榄和甜甜咸咸的杨梅干。很多都记不清了，但我还是很怀念青橄榄的味道，我不吃姜的，但阿婆做的那个味道真的好。看戏时，看着看着打瞌睡或者耐不住性子跑去找小朋友都是常态。对了，还有穿插在中场的烟花和鞭炮，吵吵的让人听不清戏文还会掉土粒砸到头顶，但很热闹却是真的。偶尔还会碰到隔壁村里过来拜拜的同学，惊喜的问候了却忘记招呼去家里吃饭。戏完散场后，大家一边聊着哪个角色唱得好哪个情节很精彩一边往回走，而我呢，可能早就溜回家里啦。长身体的我早就饥饿难耐，准是蹭着远方亲戚来时准备的饭菜开始新一轮的扫荡。记得每次作节，家里常有的几道菜是鱿鱼炒青椒，荷兰豆炒腊肠，盐水鸭，虾等等等。还有炸的菜圆，我爱吃的粉粿，五香手擀面............︶︿︶从上初中后，就很多年没有好好体会过节的感觉了，我真的很想很想再回到过去。时间太久远，记忆也都混乱了，连家里过节常备的菜都要忘记了，只记得零零散散的片段，但那些又算是什么？	
抖腿舞走一波 宜宾 · 沙坪镇	
抖一波消防员比武照片	
抖音跟风来一波～	
抖音关注一波~~哈哈，最近慢慢开始玩这个咯，有关注的吗~~	
抖音关注一波呗 常熟 · 虞山镇 可爱的晴圆的秒拍视频	
抖音红人歌曲再走一波>>http://t.cn/Ehkt82N (来自@唱吧)	
抖音互粉一波啊！	
抖音来一波	
抖音来一波 孝义 · 迎宾路 YaN小妞儿的微博视频	
抖音拿的视频，最后一波团战，看的我太激动了@皇族电子竞技俱乐部 路虎小喵的微博视频	
抖音视频来一波哈哈哈哈哈 追剧小梨子的微博视频	
抖音输出有点很6哦，赞助一波韩综后，日剧也进入抖音时代了？接下来…怕是要承包欧美市场了	
抖音刷到母校，一大波回忆涌上心头，最近觉得自己太过忧郁还找不到原因，咋办咋办咋办！完事食欲还贼好，真是自己都琢磨不透我了！哎……	
抖音网红走一波 重庆·洪崖洞	
抖音引流炸一波现在还在不断有添加进来一条抖音几百个上千个客源所以是引流不好做还是你没方法？#唯爱美牙仪-邱邱#	
斗地主来一波	
斗斗斗斗斗牛犬！来一波 深圳·深圳壹方城购物中心	
斗鱼直播间，传递正能量！主播麦记家的小依沫正在直播，房间名日本留学小姐姐唠嗑一波，房间号：4910900 http://t.cn/E7onNEq，来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！	
斗鱼直播间，传递正能量！主播麦记家的小依沫正在直播，房间名日本留学小姐姐唠嗑一波，房间号：4910900 http://t.cn/E7oWxcc，来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！	
斗鱼直播间，传递正能量！主播麦记家的小依沫正在直播，房间名日本留学小姐姐唠嗑一波，房间号：4910900 http://t.cn/E7WHZzp，来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！	
斗鱼直播间，传递正能量！主播麦记家的小依沫正在直播，房间名日本留学小姐姐唠嗑一波，房间号：4910900 http://t.cn/E7ZAH3u，来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！	
斗鱼直播间，传递正能量！主播麦记家的小依沫正在直播，房间名日本留学小姐姐唠嗑一波，房间号：4910900 http://t.cn/E7ZwDMs，来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！	
豆豆甲来一波	
豆粕本来可以赚十几个点，结果遭遇一波下跌倒亏65点。这两天豆粕的操作不尽人意，诶！稍一迟疑就谬以千里。	
豆其实也挺惨的……营业或不营业都会被骂……发团专跟不发也会被骂……到时候再等一波各家按秒撕歌词分配跟mv镜头的（或许根本没打算拍mv）	
痘痘的原因有很多种情绪波中力动对人体影响很大长期不良情绪可致生理功能紊乱，从而对皮肤产生影响。紧张忧虑等不良情绪不仅可使人食欲 不振，影响食物消化吸收，长时期焦虑紧张，还可导致额头眼角等部位皱纹增加。忧虑、急躁、暴怒等情绪，还可使面部色素沉着，长出痘痘。	
痘痘会不会遗传呢？体质状况可以遗传，痘痘本身是不会遗传的。从痘痘的形成过程来看，导致痘痘形成的原因就三个：油脂分泌旺盛、毛孔堵塞、细菌繁殖导致痘痘发炎。而我们常说的熬夜、不注意饮食、内分泌失调不过是导致油脂分泌旺盛的众多诱发因波利素中的几种常见因素。	
窦靖童这波自弹自唱什么水平？zt   http://t.cn/EZCy3TJ 好听	
督波唱歌兜风	
毒液走一波？	
毒走一波	
独家视频放送	
读《人间喜剧》之《钱袋》，年轻富有的画家希波利特和贫穷少女阿黛拉伊德，在经历了相遇相知相恋后，矛盾如期而至，画家为了考验少女的人品和印证自己的判断，故意将装有金币的钱袋落在她家，果然在离开时，发现丢失。画家再三询问她都说不知，画家的内心感受到前所未有的被自己深爱的人欺骗的痛苦。 ……好在巴尔扎克给了一个美好的结局，少女故意把老旧钱袋藏起来，并修整成新的，为了给画家一个惊喜。结论:若非眼见为实，心里种种猜忌皆为浮云，以及不要考验人性。	
镀金了！虽然耗费四单加一堆呼符 但还单抽出了船长和泳装信长这波不亏	
短发纪念来一波@Tuolumne_ 快夸我，快夸我，快夸我	
断断续续爆碳满一周明显的肿了很多明天开始新一波攻势没人值得我打乱生活秩序	
对…69话没有画腿，70话在露琪和帕对峙的时候袜子就已经是破的，那些洞怎么看都不像是因为帕的攻击造成的（加上袜子看上去是很硬朗的材质，不是那么容易破，波的也是被法的迷之剑削了才破掉的，另一条腿的被合金一直缠着都没影响x）是宝石最新流行不良款x	
对dlrb无感，但yz这一波波的炒演技操作真的也够了🙄️在小花里不算水，充其量算个认真，那些“公认的演技好”“演技派”“演技吊打”的话哪儿来的勇气说出来的，巩皇章娘娘都还没死呢	
对爱情失去憧憬对发糖心中无波对人性不抱希望情绪稳定不关心明星从现实角度出发考虑问题嗯，是我，好像已届不惑了没有什么不理解了没有什么想理解了	
对不起 是一波自拍	
对不起，今天晚上想吹一波彩虹屁	
对不起，看了一波女网友的图我又想搞叻	
对不起，我也要信了这个邪，转一波，请让我有钱吧	
对不起，想存钱坐第一排看，顶级流量的您，这波来的太突然，只能祝您成功.	
对不起宝宝们，今天说好的上一波鞋子结果忙到这个点才结束，我给自己规定好争取十二点半之前一定要睡觉，接下来刷一波美鞋就睡了	
对不起首页的大噶 本秃头女孩又要刷一波屏了 考个古 完了整个合集吧	
对不起诸君我小吴上了热搜我就想发一波粉毛鬼只是不知道第四季还能不能继续当明侦专属的奇迹暖暖	
对不住小朋友们了	
对冲基金很头疼：刚下了一大波空单，金价就涨了 更多内容详见：对冲基金很头疼：刚下了一大波空单，金价就涨了 @华尔街见闻APP	
对付9张发一波吧 意大利	
对好吃的依旧没有抵抗力，好棒，就再纵容一笔吧	
对话框又换了一波人可能只有我自己这么折腾吧	
对面的不了解ls的嘴臭就算了，原先是l粉的才是真他妈搞笑，你见过l去蹭谁热度了？？？你可以因为观念不一样脱粉，但是因为觉得l蹭热度脱粉，牛批，就当洗一波粉叭	
对明：杀了我吧对波：搞他！！！！！.jpg对佑：真可爱真安心安定问：我是什么厨	
对人用心，对事细心！感谢美女的分享与好评！一切尽不在言中 #吉隆波包车##吉隆波司机##吉隆波接送机# http://t.cn/zR2e3pK	
对于波本的发色和肤色，谁都救不了我了	
对于现在还希望房价涨或者觉得房价还会涨的人，无话可说。高房价带来的恶果会影响到每一个人，并不是你买了房就不会受影响。经济下行导致的一连串问题，后果不可预知。2015年的那一波涨价去库存，必将写入历史。	
对于这波官宣，首先恭喜丽颖情感上不再空白，然后就是自己久久不能接受官宣的他	
对于最近A盘的走势，本生有点不成熟的看法，经过一段时间的各种破底，其实已经造出了不少很有价值的个股，但震荡还会继续，可能还会有一小波次级下跌，直觉的话，十一月会有一波强势上涨，但不一定会成为牛走，嗯，暂时这样，明天再看，欢迎来支付宝猜涨跌赢积分。	
蹲一波大粑粑和其它个站有没有大招，买专的经验，下手别太早，太早别买多	
顿时对引力波感兴趣！ #腾讯新闻# 爱因斯坦100多年前的预言，直到2017年才获得诺贝尔奖！提升3倍流畅度，打开腾讯新闻 爱因斯坦100多年前的预言，直到2017年才获得诺贝尔奖！ 来自@腾讯新闻客户端	
多庆幸我不是在最难熬的时间看马男波杰克，我的负面情绪真的很难排解。	
多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。低调的人，举千钧若扛一羽，拥万物若携微毫，怀天下若捧一芥。思无邪，意无狂，行无燥；眉波不涌，吐纳恒常。低调的人，一辈子像喝茶，水是沸的，心是静的。一几、一壶、一幽居，浅斟慢品，视尘世浮华如水雾，缭绕飘散。低调生活，是一种无限的优雅。	
躲过了吸尘器跟吹风机 这波噱头还是让我没忍住想种草他的卷发棒。。。。我真的是太吃饥饿营销这套了。。。。以及身边也太多要买的人了叭！！！！！！！！！（当然除了我	
躲开票圈事儿逼～	
俄超  00:30图拉兵工厂vs 乌法图拉兵工厂 独赢  @ 1.320德乙     00:30波鸿 vs 比勒菲尔德全场大2.5 @ 0.920全场足球-德国乙级联赛  00:30汉堡 VS 达姆斯塔特(主)小 2.5 @ 0.850意甲 02:30 都灵 vs  弗洛西诺尼全场大2.5 @ 1.090各位了解一下，关注一波~（每日更新）	
额～先暂时发一波野人洞的吧没有灯光全靠闪光灯才能知道洞内的陈设万圣节首映HAPPY	
饿到爆炸的我	
饿了 本来不想吃 直接睡觉 睡了一会又醒了 还是得吃 日 白粥加橄榄菜香菇酱应该也还行。明早睡醒 必须点一波麦当劳早餐汉堡加薯饼了	
饿了 贼想回家恰一波老太太的烤鱼和毛肚千叶豆腐	
饿了，刷了一波蛙来哒，决定12号一定要去吃，而且早早去排队，因为三折	
饿了…起来吃个宵夜收衣柜吧…不然明天衣服都没得穿…话说回来为什么一个二个一回国都穿的不如外面好看啊…已经收到两波暴击了…国内饭容忍度高所以都无所谓是吗…不知道是崽自己挑的衣服还是造型师…也是一言难尽	
饿了么？分享一波乌鲁木齐国际大巴扎美食，这么多好吃的，你最想吃哪个	
饿了那就夜宵走一波	
诶 要不要跟我双排 如果可以我想给你一个将来 因为我操作太过犀利 出手如同晴天霹雳 超神了一波就在刚才	
诶呀 又烧到自带腮红 浑身像是冒火了的烫我告诉自己 没事 你很坚强 你会瘦并且会更新一波细胞包括脑细胞哦 你会更聪明的一切都会顺利的 轻伤不下火线我希望同车的东北老乡们能善待善待我	
嗯-- 补发一波渣画质的游客角度拍的海底世界。想去上海水族馆好久了，虽然被好多人说那是小孩子去的地方，但是和小孩挤一起看海底世界，无敌欢快，超级解压的地儿了。	
嗯 大晚上的不睡觉 就有乱花钱的危险 嗯 这还没到双十一呢 就先花了一波 完了完了	
嗯 饿了 起来吃一波	
嗯 也来经营一波微博	
嗯，吃了一波狗粮，可以安心睡了。晚安！	
嗯，今天听了讨论班另一波小伙伴搞的NLP讨论班，基本没听懂	
嗯，是的‼️最后30分钟，这波福利没赶上的明儿开始别再问我还可以按照原来的2000给我特约价吗⁉️那简直是做梦😹	
嗯，是的‼️最后30分钟，这波福利没赶上的明儿开始别再问我还可以按照原来的2000给我特约价吗？那简直是做梦😹	
嗯，要去找波资源了。http://t.cn/E7W0odW	
嗯。在跟她们分别之前，都是不孤单的一天。离开她们之后，自己回到小房子里，情绪就爆发了。加辣妹妹问，洁霞姐姐，你什么时候找到男朋友啊，这样就不用我们陪了。嗯。每年的生日都能筛下一大波占用内存的人，也只有宿舍那几个大傻子记得我的生日啦。很开心能遇到她们。	
嗯～ 分享一波小豆包	
嗯跟风，秀一波	
而且我记得腐向是迪亚波罗和苍影占大头（。	
二波～	
二波…睡了	
二奶的爸爸也是十分可爱了，典礼结束后跟我道谢，还顺便吹了一波自己的女儿	
二十年不遇的台风让我赶上了，是真的怕了，从前引以为傲，自我满足的落地窗，在山竹来临时，反而是让我无法安心的隐患，山竹的威力有多大？？？持续了整整一个白天，从早上九点到晚上九点，这波过程我紧张到了极点，山竹过后的小区	
二十岁这一年经历了太多的不平静愿二十一岁这一年能够过的美好一些今天和中国锦鲤同一天生日希望这一年能蹭波锦鲤好运	
二刷约一波？	
发表了博文《心斋桥LUKESLOBSTER龙虾堡很美味》几年前在大阪心斋桥就有特别吃LUKE'SLOBSTER龙虾堡,后来有一阵子搬到难波...但几个月后又回到心斋桥啦!!!好像在7月份心斋桥LUKESLOBSTER龙虾堡很美味	
发表了博文《“甘永超公式”之前20年的奠基性工作有谁知晓？》“甘永超公式”只是“波粒二象性的相变假说”（或者“π型三重波粒二象性”）在数学上的粗略表达，全面而严谨的数学表达现在还没有找到。就像“F＝m“甘永超公式”之前20年的奠基性工作有谁知晓？	
发表了博文《《长篇小说：影子》第八部49.人海（中）》林宇刚刚站稳身躯，只见死神轻轻挥了挥手，他身后的那些人向这里冲了过来，这几百人像是一波潮水般涌过来，他们人数太多，全部穿着黑衣，黑压压看不到尽头，《长篇小说：影子》第八部49.人海（中）	
发表了博文《2018年10月15日》沁园春·金玉良缘——谨以此文恭贺儿子儿媳新婚大喜作者：紫韵梦涵雄魄冰魂，将才名媛，挽手踏波。看军姿威武，龙儿潇洒；仪容靓丽，凤媳婀娜。水里鸳鸯，枝头连理，卓尔超群渡沁园春·金玉良缘	
发表了博文《财富第五波：抓住罗麦健康产业的黄金机遇》二十一世纪，健康产业将成为继汽车、房地产、IT和互联网产业后的第五波财富浪潮，在全球创造出不可估量的财富和机遇目前，中国健康行业发展迎来了空前的黄金财富第五波：抓住罗麦健康产业的黄金机遇	
发表了博文《从量子纠缠看麦克斯韦电磁波理论的物理内涵》从量子纠缠看麦克斯韦电磁波理论的物理内涵司今（jiewaimuyu@126.com）最近拜读了一篇介绍中国科学家关于“量子纠缠”新诠解的文章，其内从量子纠缠看麦克斯韦电磁波理论的物理内涵	
发表了博文《底部区域夯实中，莫听话就出钱!》市场观点：村长及村长的盟友在上周五喊话过后，市场有一波躁动，先锋队伍是2015年10月的那波熟悉的面孔——券商、类券商。只是，熊末的主力资金，都比候精，没几底部区域夯实中，莫听话就出钱!	
发表了博文《反弹仍需逃命,切勿心存侥幸》鸿门宴兑现，断魂刀下血流成河，但你不要以为空头会放下屠刀，或许这帮孙子会放个假反弹再杀一波。已上证50股票为例，工农中建等银行股应该再跌40%才能见底，茅台、上反弹仍需逃命,切勿心存侥幸	
发表了博文《可以缓一缓，歇歇脚再跌一波》节后跌势很急，可谓哀鸿遍野，不少股票又进入主跌，瀑布一般。没什么可抱怨的，超涨的就得还，怎么喊口号讲故事上去的，就得怎么慌不择路万念俱灰地跌回去。乐视是个典型，可以缓一缓，歇歇脚再跌一波	
发表了博文《龙华·山水豪苑5栋花园小区自带大型停车场天然气精装修交付》龙华·山水豪苑可以提前看房龙华新区大型花园房，全球首发，年底最后一波掘金潮即将引爆市场！【项目规模】：总建面8万平方米，5栋花园小龙华·山水豪苑5栋花园小区自带大型停车场天然气精装修交付	
发表了博文《吕秀才：10.22黄金下跌如期而至，后续该何去何从？》黄金：日内的行情走势，完全符合我们昨日对于预期的判断，区间震荡，以反弹空为主趋势，日内除了一波小反弹，刚好到达我们所说的进场点附近，然吕秀才：10.22黄金下跌如期而至，后续该何去何从？	
发表了博文《暮光之城合辑4KUHD2160P蓝光原盘电影下载》hao4K更新:暮光之城4K合辑导演:比尔·康顿编剧:斯蒂芬妮·梅耶主演:罗伯特·帕丁森/克里斯汀·斯图尔特/泰勒·洛特-加龙省纳/杰克逊·拉斯波暮光之城合辑4KUHD2160P蓝光原盘电影下载	
发表了博文《盘后分析·盘前预案（2018.10.11周四晚）》大盘多空图示：大盘要点与仓位（短线）：多空信号：做空。浪型：日线中级浪五波下跌探底中。技术指标：日线底部结构第12周期被猛烈打破，各股指跳盘后分析·盘前预案（2018.10.11周四晚）	
发表了博文《盘后分析·盘前预案（2018.10.12周五晚）》大盘多空图示：大盘要点与仓位（短线）：多空信号：做空。浪型：日线中级浪五波下跌探底中。技术指标：五大股指均呈日线底部钝化。90分钟、120盘后分析·盘前预案（2018.10.12周五晚）	
发表了博文《盘后分析·盘前预案（2018.10.15周一晚）》大盘多空图示：大盘要点与仓位（短线）：多空信号：做空。浪型：日线中级浪五波下跌探底中。技术指标：日线底部钝化明日大概率消失（除非大涨）。仓盘后分析·盘前预案（2018.10.15周一晚）	
发表了博文《乾隆《归善县志•山川序》》“其山嶵巍以嵯峨，其水浃渫以扬波，其人磊珂而英多。”孙子荆与王武子语，而自言其土地人物云尔，知人物之钟毓因地灵焉？惠州旧《志》称归善“群山棋布，双江合流乾隆《归善县志山川序》	
发表了博文《上证A股还要跌多久？》这一波暴跌是跟着美股下来的，美股连跌几天，影响了其它股市，尽管A股有不少的利好消息，但在这种大趋势下，再好的利好消息，也被稀释殆尽，翻不出太大浪花；前几天，宁波狗叫害上证A股还要跌多久？	
发表了博文《同样是演大女主戏，杨幂和赵丽颖的区别在哪？谁更受观众喜爱》2018年伊始，就有一大波好剧向我们袭来。下面就先和大家一起先来看看2018年最值得期待的电视剧。近几年各大热门小说改编的电视剧可同样是演大女主戏，杨幂和赵丽颖的区别在哪？谁更受观众喜爱	
发表了博文《闻珏晞：黄金市场连连走高，单单利润日日可见》　　金价强势上破千二关口，这波多头你把握住了吗；黄金今日为何一路飙升，再次冲击强弱分水岭；黄金站稳千二行情怎么看，今晚会继续冲新高吗；单边20个闻珏晞：黄金市场连连走高，单单利润日日可见	
发表了博文《惜秋华.把酒东篱》一叶梧桐，渐枯残、几度秋凉霜晚。听雨翠轩，风寒冷吹云断。江舟浪拍悠然，挂帆燕穿澜阔远。波乱，白鸥升、暮江烟霓空满。十里碧溪暖，看红枫飘坠，石壁偷光返。曵疏影、斜晓月，袅香惜秋华.把盏东篱	
发表了博文《银行保险》这波下跌，上证50指数下跌幅度相对较小，反弹力度最大。非常清晰的表明市场大资金集中运作的板块就是银行保险，绩优蓝筹股，其他板块都已经被资金抛弃，边缘化！小5浪杀跌仍然没有结束，应银行保险	
发表了博文《友缘在线我的爱，但愿我们是流波上的白鸟》友缘在线我的爱，但愿我们是流波上的白鸟厌倦了流星消逝前的火焰厌倦了暮色里蓝色的幽辉一种挥不去的愁正在心中苏醒我们都累了，那露水沾湿的梦魂那蔷薇和百合友缘在线我的爱，但愿我们是流波上的白鸟	
发表了博文《众志论金：10.29日恒指、原油、美铜、黄金分析布局》　　金融市场对每一个人都是公平的，或许在机会面前你选择了停留，有的人选择了把握，造成了看似的不公平，一波趋势确立后，就要懂得跟随，会跟众志论金：10.29日恒指、原油、美铜、黄金分析布局	
发表了博文《最近你要小心了》一个算命的对一个女孩说：“最近你要小心了，我发现你的身上带有凶兆！”女孩：“那我把凶兆脱了行吗？”算命的：“不行！就算你把胸罩脱了，你也逃不过人生的两个大波！”最近你要小心了	
发表了一篇转载博文《冯矿伟：需要一波反弹》冯矿伟：需要一波反弹	
发表了一篇转载博文《小波分析》小波分析	
发波吃的，排队真的排死我了，雨越来越大，遇到一个美女，一起逛了酒吧街，第一次去酒吧，	
发波存照	
发波福利	
发波集邮@GENM-然酱 @Mayn使者 @彦仔哥哥玩具频道 @锅都渣摄_濠乌	
发波旧图纪念一下逝去的夏天（我真的再也不删微博了！）	
发波旧照应个景	
发波原图自黑吧 毕竟最近已经疯了 哈哈哈哈哈	
发波皂片	
发波照片，沾沾弟弟的喜气	
发布会快结束了买不起新设备的，就等更新个系统吧iOS12.1，一大波新功能	
发布了头条文章：《#盘前走一波# 2018.10.11》  #盘前走一波# 2018.10.11	
发布了头条文章：《#盘前走一波# 2018.10.15》  #盘前走一波# 2018.10.15	
发布了头条文章：《【23ING官方代卖】第18周第3波拍卖，“石佛”邓肯IMM大PATCH主打!》 http://t.cn/RgpWVre 【23ING官方代卖】第18周第3波拍卖，“石佛”邓肯IMM大PATCH主打!	
发布了头条文章：《【热点】范冰冰致歉信又火了！中学大学老师都拿它来上课，一大波考点来了......》 【热点】范冰冰致歉信又火了！中学大学老师都拿它来上课，一大波...	
发布了头条文章：《10.15 复盘 明日开始再度回踩前低 注意新一波情绪波浪的扩散》 10.15 复盘 明日开始再度回踩前低 注意新一波情绪波浪的扩散	
发布了头条文章：《181001 国庆假期第一波惊喜发送 #杨幂#十月行程公开》 181001 国庆假期第一波惊喜发送 杨幂十月行程公开	
发布了头条文章：《218波，只花39把家里电器变智能了？》  218波，只花39把家里电器变智能了？	
发布了头条文章：《Letme五菱宏光极限漂移将LCK打成垫底赛区，RNG一波吓得导播手抖》  Letme五菱宏光极限漂移将LCK打成垫底赛区，RNG一波吓得导播手抖	
发布了头条文章：《RNG小虎坦言最后一波团战：没有计算他装备，只是他比较的“装”》  RNG小虎坦言最后一波团战：没有计算他装备，只是他比较的“装”	
发布了头条文章：《奥拉迪波24分带队力克火箭三巨头，安东尼连续高效表现扫质疑》 奥拉迪波24分带队力克火箭三巨头，安东尼连续高效表现扫质疑	
发布了头条文章：《裁4签1，买一送一，勇士队这一波大操作有点意思》 裁4签1，买一送一，勇士队这一波大操作有点意思	
发布了头条文章：《董明珠说：最新一波财富商机已经来临，你能抓住吗？》  董明珠说：最新一波财富商机已经来临，你能抓住吗？	
发布了头条文章：《福利来了！邯郸市2018最后一波房产盛宴即将来袭！（转发有礼）》  福利来了！邯郸市2018最后一波房产盛宴即将来袭！（转发有礼）	
发布了头条文章：《古装女子进宫前后对比照来一波，差别有点大！》  古装女子进宫前后对比照来一波，差别有点大！	
发布了头条文章：《湖人球星朗多这一波解释，完美面对和球哥关系》 湖人球星朗多这一波解释，完美面对和球哥关系	
发布了头条文章：《黄庭坚行书《经伏波神祠》欣赏，为其晚年得意之作》 黄庭坚行书《经伏波神祠》欣赏，为其晚年得意之作	
发布了头条文章：《篮网新星自大，奥拉迪波不够锤？》 篮网新星自大，奥拉迪波不够锤？	
发布了头条文章：《曼联　　欧冠小组赛积分前两位的球队晋身十六强，(若出现同分，则》 #欧冠杯# #足彩滚球初盘推荐# 更多【滚球-波胆-稳串】尽在企鹅直播间http://t.cn/EhIT0xA 曼联  　　欧冠小组赛积分前两位的球队晋身十六强，(若出现同分，则	
发布了头条文章：《咩喋——为你钟情（29）（十八*星宇，若白*晓波，肖奈*希宇）》  咩喋——为你钟情（29）（十八*星宇，若白*晓波，肖奈*希宇）	
发布了头条文章：《欧国联+巴西甲：【波兰VS意大利（精选三场）】赛前比分预测》北京时间10月15日凌晨2时45分，欧国联A联赛焦点战迎来豪门对垒，持续不胜的意大利将要客战波兰力争3分以保级，波兰3天2赛又能否从容面对？#欧国联# #五大联赛##英超##西甲##意甲##德甲##即将开始##中超联赛##欧冠##让我们一起共享足球之夏##国际冠军杯##切尔西队##利物浦#，#杜兰特#，#热刺#，#竞彩推荐#，#ac米兰#、#皇马#、#c罗#、#梅西#、#巴塞罗那#、#拜仁慕尼黑##多特蒙德##尤文图斯#、#曼联#、#曼城#、#阿森纳##欧冠#、#曼联#、#曼城##中超##串单推荐##广州恒大#，#体彩推荐#，#亚盘推荐##欧冠##足球论天下##天下足球##世界杯##足球推荐##足彩##滚球##比分 ##足球##葡萄牙队##2018欧罗巴杯##北京中赫国安##上海上港##巴黎圣日耳曼##法甲##马德里竞技##足球分析推荐##大小球##切尔西##日职联##波胆比分##瑞典超##德乙##法乙##阿甲##欧洲国家联赛# http://t.cn/E7EvF6T	
发布了头条文章：《欧罗巴杯——AC米兰VS奥林匹亚科斯（AC米兰推荐让球）》 同路点个关注足球-全场-让欧足联欧洲联赛AC米兰  让  1.5奥林匹亚科斯波胆 3:0  4:1   2:0 勒沃库森vsAEK拉纳卡苏黎世vs卢多格德斯罗森博格vsRB莱比锡萨尔茨堡vs凯尔特人波尔多vs哥本哈根圣彼得堡泽尼特vs布拉格斯拉维亚费内巴切vs泰拿华斯巴达安德莱赫特vs萨格勒布迪纳摩禾斯克拉vs里斯本竞技卡拉巴克(中)vs阿森纳皇家贝蒂斯(中) vs迪德朗日AC米兰vs奥林匹亚科斯 ° http://t.cn/Eham25W	
发布了头条文章：《让男开车撞尺帝RNG一波击溃三星！韩国队惨收0-4》 让男开车撞尺帝RNG一波击溃三星！韩国队惨收0-4	
发布了头条文章：《杀人诛心！勇士绝杀爵士后，勇士巨星还有这一波嘲讽》 杀人诛心！勇士绝杀爵士后，勇士巨星还有这一波嘲讽	
发布了头条文章：《万能峥徐峥遭遇“难”题，《我就是演员》这波操作真心服了！》  万能峥徐峥遭遇“难”题，《我就是演员》这波操作真心服了！	
发布了头条文章：《为援藏贡献陕西力量 “冬游西藏”一大波优惠邀你体验！》  为援藏贡献陕西力量 “冬游西藏”一大波优惠邀你体验！	
发布了头条文章：《新一波财富浪潮来临，每个人都可能拥有百万收入》  新一波财富浪潮来临，每个人都可能拥有百万收入	
发布了头条文章：《新一波财富浪潮来临，每个人都可能拥有百万元收入！》  新一波财富浪潮来临，每个人都可能拥有百万元收入！	
发布了头条文章：《一波财富浪潮来临，每个人都可能拥有百万收入》  一波财富浪潮来临，每个人都可能拥有百万收入	
发布了头条文章：《一大波媒体记者探访国门东兴，最吸引他们的是......》 一大波媒体记者探访国门东兴，最吸引他们的是......	
发布了头条文章：《一件连衣裙引来四位女星撞衫，个个气场强大，这波输赢你选谁》  一件连衣裙引来四位女星撞衫，个个气场强大，这波输赢你选谁	
发布了头条文章：《这节目有毒啊，#宋丹丹#被骂哭，#章子怡#被黑惨，如今又轮到#波叔#了》  这节目有毒啊，#宋丹丹#被骂哭，#章子怡#被黑惨，如今又轮到#波叔#了	
发布了头条文章：《中国明年底计划发射首颗太空引力波探测卫星》	
发布了头条文章：《重磅！合肥这条主干道将改造！一大波人将受影响！》 重磅！合肥这条主干道将改造！一大波人将受影响！	
发布了头条文章：《重注11中10之后，又是7连红，这波又是7中6！长期胜率85%左右，稳！》 重注11中10之后，又是7连红，这波又是7中6！长期胜率85%左右，稳！	
发发汗放假多久大家都好督促妲己 波波vv开门 晋江 · 西园街区	
发给吴先生一张自认为很可爱的自拍动图然后问他可不可爱。他说可爱，过了一会我说我觉得他觉得不可爱因为他没有主动说，他说，因为我第一下没觉得可爱，第一下心动给直男的这波情话跪了	
发货实拍来一波 孟州 · 河雍街区 豆子家的UGG的微博视频	
发货实拍走一波 孟州 · 河雍街区	
发了血汗钱的我居然想买票抽一波奖，毕竟是小刚啊。（有个同样愿意掏钱去看的同事真好）	
发了一波实拍视频，请各位仔细看细节呦	
发两波今日份存图就碎觉	
发射海浪冲击波 李的琛琛的秒拍视频	
发射一波好运 杭州·杭州雷峰塔景区	
发射一波美丽	
发完这波照片，就开始认真加班做表了，真棒今天通宵的来报个到 海口·海口经济学院桂林洋新校区	
发完这波自拍，也不知道下次化妆是什么时候了	
发微博领积分活动也没有了微博就不想凑数一般的发了想要清理一波人脉了	
发现班级里面好多小仙女！过几天又可以收获一波甲油了	
发现很久没更博了，那就乱七八糟来一波吧→_→	
发现了维宏股份，他会不会和特力a一样，成为一波行情的爆点？如果会，明天介入也不晚，不过，这种一厢情愿，实现的概率有多少呢？	
发现人不能刺激被嫌弃后终于把攒了好久没洗的袜子洗了又顺带着洗了一波衣服	
发现无止境，路虎中国发现中国24节气，秋分之旅完满结束。从林芝到腾冲，从高原到丛林，最后来到这个宁静的边陲小村，这一路走来，感受到了路虎中国的处处用心与情怀，发现家族的强大与卓越。秋分时节，阴阳相半，昼夜均长，寒暑平分。先送上一波云峰山小景，喜欢可以直接拿走咯	
发现现在很多人对吃的态度已经不是一开始的大快朵颐了，而是一波接一波的闪光灯后再慢悠悠地长吃小喝。家庭小聚，三缺好几个	
发现中国好主播一枚，斗鱼直播频道：4910900，主播麦记家的小依沫，正在直播日本留学小姐姐唠嗑一波，忍住别哭！http://t.cn/E7olFOt！来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！	
发现中国好主播一枚，斗鱼直播频道：4910900，主播麦记家的小依沫，正在直播日本留学小姐姐唠嗑一波，忍住别哭！http://t.cn/E7onb70！来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！	
发现中国好主播一枚，斗鱼直播频道：4910900，主播麦记家的小依沫，正在直播日本留学小姐姐唠嗑一波，忍住别哭！http://t.cn/E7ontzr！来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！	
发现中国好主播一枚，斗鱼直播频道：4910900，主播麦记家的小依沫，正在直播日本留学小姐姐唠嗑一波，忍住别哭！http://t.cn/E7Z7WXQ！来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！	
发现中国好主播一枚，斗鱼直播频道：4910900，主播麦记家的小依沫，正在直播日本留学小姐姐唠嗑一波，忍住别哭！http://t.cn/E7ZwDMs！来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！	
发现自己买西看上的衣服 我妈帮我买完还可以让我爸给我买然后还有我男朋友给我买 他们三个都买完一波之后 我自己的存款还可以给自己买hhhhh	
发一波 南通 · 狼山镇街区	
发一波，吕一的美照，好喜欢 普洱 · 创基尚城	
发一波~	
发一波QQ背景图，嘻嘻喜欢的拿走	
发一波shui图～ 秦皇岛·秦皇岛星巴克世纪港湾店	
发一波宝贝的日常，最近太忙，没时间刷微博了	
发一波不知道为什么拍它的照片#宝宝的少女心#	
发一波陈年老照片。	
发一波臭美图	
发一波存货	
发一波存货好吧	
发一波存了很久的穿搭合辑舍不得删	
发一波存图	
发一波存照，打卡别人家的大学 杭州·中国美术学院象山中心校区	
发一波大头照	
发一波到此一游游客照	
发一波地平线4，终于把Chiron肝出来了，接下来要把兰博基尼毒药肝出来 2青岛 · 市北区 青岛 · 市北区	
发一波抖音很火的郭明小哥哥，看我能不能上广场草莓小姐pink的微博视频	
发一波短发小合辑#cosplay##王者荣耀##王者荣耀安其拉# #漫展#	
发一波合照——我身边的小仙女们	
发一波今日日常🤫🤫 北京·首都师范大学科德学院	
发一波今天的皂片🙈 上海	
发一波今天下午德云六队大咖们的相声 牛大的微波炉的微博视频	
发一波锦鲤杨超越，考试成功通过	
发一波进度，喵喵喵⊙ω⊙	
发一波近期的照片[爱心]️	
发一波旧图	
发一波旧图。	
发一波旧照(´･ω･`) 夏天又过去了 哭	
发一波俊哥和我	
发一波楷哥的专属live	
发一波库存	
发一波库存 ～	
发一波库存 ps:近日🌝🌝	
发一波库存，不是很熟练，不喜勿喷	
发一波库存🙊	
发一波令人开心的日常就去困觉	
发一波芦丹氏柏林少女和孤儿怨的不专业香评。鼻炎感冒患者没法做正经香评，但是！！但是！！！！一言以蔽之老娘的香水闻起来比你们的都贵。嗯，就这样，完了。	
发一波乱七八糟(｡ì _ í｡)	
发一波美术写生的美照	
发一波喵呜睡觉图	
发一波日常吧	
发一波上个月的推荐表填写 大家都很厉害呢都认真的回答同学们的问题并且都没有吃饭 真是令人称赞呢@阳光学院官微  @阳光学院土木工程系  @阿阿阿丶聪哥  @HEALER-云  @孤逆17990  @把好吃的留给我  @外项局  @Arthit简赫  @__OFFICIAL  @爱从零开始007  @要当个女战士  @mc好久不见xy  http://t.cn/R2LTlXK	
发一波试试	
发一波手机存货 咪mi咪儿的秒拍视频	
发一波手机存图，假装在旅游	
发一波图片&反馈面膜不再是女孩子的专属品啦	
发一波微改丽佳，超级喜欢这个发型还有小舌头哈哈哈	
发一波我晨哥～开心一下～	
发一波我觉得很好看的穿搭🙋	
发一波我拿视频转的Live。	
发一波我女神Dita的照片，除了尤物我不知道用什么更好的词形容她来的更贴切了，浑身散发着迷人魅力的女人。	
发一波我长得好看的皂片	
发一波无聊的照片但是我每天都很忙	
发一波小凯的九宫图🙉，希望小螃蟹们喜欢  #王俊凯# 长沙	
发一波小长假库存那天温度很舒适 打卡了杭州美院 红墙樟树  视觉冲击很强 拍照圣地没错了～- 杭州·美院象山校区	
发一波宿舍合照，我现在需要保持可爱以前有太阳没有你今天是没有太阳也没有你但是我有雨呀！明天早晨，我的心里就会注满阳光	
发一波夜宵海底捞/何师烧烤/小猪猪烤肉……上次温州吃了胖哥俩肉蟹煲，没想到成都有，又吃一次国庆美食璇仔带我吃吃吃	
发一波与美人的集邮～还有手机拍的几张图图图图图	
发一波再睡	
发一波照片补偿下	
发一波照片算了 日记记不起了……	
发一波之前的存图借着由头 委屈一句今天下午打得狂犬疫苗 我现在才开始疼	
发一波之前兼职服装模特的库存，每天跳舞又每天穿各种新衣服的感觉是无比充实和幸福的。🙈	
发一波之前云南大理的库存照。	
发一波质量好点的图嘿嘿就是想看很多遍呀出了图五其他都是自己拍的嘻嘻真好明年见@张杰 成都 · 西华大学	
发一波自拍～非常喜欢狗凡定制专属小壁纸了！	
发一波自拍🤳 攀枝花·攀枝花学院	
发一波自拍吧吧吧	
发一个穿搭帖p1突然尝试的碎菇子搭配罩裙意外好看p2小熊卫衣怎么穿都好看秋天穿它最多p3普通jk最喜欢的是这双袜子p4狗狗贴纸搭配白色卫衣也好看p5辛波斯卡搭配星屑p6还是那个卫衣p7俄罗斯套娃+白色卫衣秋天很好穿p8碎菇子无敌亮眼黄p9内搭是哪个来着？？？	
发一下调了色的	
发张我滴库存，扣扣朋友圈不敢发怕被diss，这里浪一波哈哈哈	
番明了和我觉得明智是波性恋有什么关系！明主rio爆了和番明出去约会有什么关系！（支离破碎	
翻遍了自己的表情包，没有一个符合现在的心情。嗯...该换一波表情包了吧	
翻出一波小回忆 佛山 · 石湾镇街区	
翻东西翻到了曾经的自己想想现在的我	
翻空间   还真是一波回忆杀	
翻了翻了，吹一波ROTK的BP	
翻了翻以前的微博，感觉自己老了！不得劲啊！那时候冯唐冯唐的，现在脑子里都是什么阿叔啊波伏瓦啊，额！能开心的感受阈限变大了	
翻了一波社交圈，最近属我最丧了，再这样下去不得行，无论如何生活还是自己的，要阳光	
翻译完论文突然被告知IG两连败，正好赶上个抽签，对我们来说也许是个上签吧，下半区实力比上半区强了不少（实话实说），每年都是最有希望的一年，加油吧！盗图一波	
凡是你心到不了的地方都是你不及的梦不管怎么说，我先虎一波，刚一波再说	
凡素颜脸色和一样一定会有朋友来找我 嗯 比如那天做完胃镜  好像前后店里来了三波朋友吧	
凡作古诗，体格、句法俱要苍古，且先立大意，铺叙既定，然后下笔，则文脉贯通，意无断续，整然可观。五古要法五言古诗，或兴起，或比兴，或赋起，则须要寓意深远，托词温厚，反复优游，雍容不迫。或感古怀今，或怀人伤己，或潇洒闲适。写景要雅淡，推人心之至情，写感慨之微意，悲欢含蓄而不伤，美刺婉曲而不露，要有三百篇之遗意方是。七古要法七言古诗，先要铺叙，要有开合，要有风度，要迢递险怪，雄俊铿锵，忌庸俗软腐。须波澜开合，如江海之波，一波未平，一波复起。又如兵家之阵，方以为正，又复为奇，方以为奇，忽复是正。出入变化，不可纪极。绝句要法前人对绝句写作有许多精辟见解，绝句之法，贵语浅情深，意不深则薄，语不浅则晦。含吐不露，有弦外音，句绝而意未绝，要婉曲回环，删芜就简。多以第三句为主，而第四句次之。有实接，有虚接，承接之间，开与合相关，反与正相依，顺与逆相应，一呼一吸，宫商自谐。大抵起承二句固难，然不过平直叙起为佳，从容承之为是。至如宛转变化工夫，全在第三句。若于此转变得好，则第四句如顺流之舟矣。律诗要法破题——或对景兴起，或比起，或引事起，或题起。要突兀高远，如狂风卷浪，势欲滔天。颔联——或写意，或写景，或书事、用事引证。此联要接破题。要如骊龙之珠，抱而不脱。颈联——或写意、写景、书事，用事引证，与前联之意相应相避。要变化，如疾雷破山，观者惊愕。结句——或就题结，或开一步，或缴前联之意，或用事，必放一句作散场。如“剡溪”之棹，自去自回，言有尽而无穷。	
反弹后，继续下跌，至少两波下跌，或许还会延伸来个四波，大熊市什么都可能发生。但第五波延伸了，后面延伸可能性小，跌这么久了，主力还要吃饭呀。	
反省篇最近状态不怎么样早上起不来，白天没效率一边丧一边愧疚容易被干扰，相关的人也好不相关的也罢总能让情绪波动，一波好几天心里想的嘴里说的总是不一样很多事并非我所愿，为难自己也为难别人受高中语文老师影响喜欢中庸之道，很多事无关紧要就让它过去，不必要太在意。但我可能是修炼的不够好，也可能天生敏感的心在作祟。总要学着改变，第一次尝试很难，突破心里那一关也很难，但只要迈出第一步后面也就轻松多了。总之，不要想太多最好，心里的小九九是会束缚人的。好像能吃是福有了另一层意思，能吃能睡哪来的时间精力想，吃饱了就满足，自然不会累，生活比较乐呵。像我这样一边反着做一边难过的人痛苦也是必然的。 http://t.cn/Rx1eEnn	
反思一波，最近是不是下班下早了一点	
反正每在朋友圈看到一次别人晒微博中奖，我就来转发一波，很气，我的要求并不高，能中奖一次就好～	
反正也上热搜了	
反正这是一条她看不到的微博，就说说吧。以前可能觉得什么一见钟情都是屁话，哪有什么一见钟情不过是单身久了，需要人陪了罢了。也从没想过这种事会发生在我身上，可能这就是你越不相信什么就越会发生什么吧。因为去年兼职，所以买了辆电动车，一年了，兼职也辞了，车子放了好长时间就决定卖了。本来是想卖个学弟什么的，可以多坑点钱(哈哈，就是想买个好价钱，学弟好说话。)就在科大墙上发了出售的说说，就有好多人加我，问价格，我就挑着备注是男的加，聊了几个都不能接受价格，然后看见一个备注是：车！还在吗？的“男”的扣扣，就加了，ta说ta车子被偷了又说国庆666价格吉利，我说行吧，然后就面基了一波，结果是个女的。本来没什么感觉，可是就是脑子里都是她，可能是我单身太久了吧，但我觉得可能这就是一见钟情吧，都有觉得，打自己的脸了。那天之后，就一直在默默关注她，了解她，通过任何可以了解到她的渠道，但越是了解，就越发觉得我们是生活在两个圈子完全没有任何交集的人，她很优秀，学霸，又是班助，还是学校自协的，又有项目，还要考研等等，我呢，无所事事，学渣，有事没事还逃逃课，每学期还挂挂科，没有目标，没有理想，典型大学死肥宅，除了不打游戏，打打球以外，我觉得都符合吧。本以为那种感觉几天就会消失了，可那么长时间了，不但没有消失，还越来越厉害，想追，不知如何去追，不追又很难受，上大学那么长时间了，只怕是就这一次心动了，wky。真好 http://t.cn/R4GPm1j	
返程前走了一波水乡，这里必须为古劳水乡真正的自然艺术夸上一整天，大部分是水塘，所以也使得这里的房子都很整齐地一排排，不扎堆。红砖房，水乡的这里是说临时搭建，因此不修边幅。谁知道呢，建完住上几十年都可以。家里也有，但是意思不一样。这里的景区很特别，你要去看，自己走，自己找路，几乎随便走都能找到古迹。在水乡，看到最多还是远处的树。画地一方，傲视十里，在纵横交错的隔离道上，看上去，就像是站在最中心。以后可能不会再到此，或者不会再独自踩单车到此。因为这里吃农家菜一个人不会帮你安排座位，吃海鲜一个人吃不完所有的特色菜。一个人来很亏，或者说，这里的人会走过来看你看什么书，会走过来问你从哪里来，好奇不好事。所以下次来要组队哈，防打扰也能同心戮力消灭美食。	
返程之北屯—>乌鲁木齐—>哈密。途径五彩滩&盐湖&达坂城（说好的姑娘呢）。明天就要和新疆说再见啦～（补波禾木的图。“神的自留地”，有点喜欢这个别称～ 哈密市	
返图第十波	
返图一波	
犯罪片《暴雪将至》定档11.17，听名字就知道肯定是贺岁档里的一股“寒流”！#1117暴雪将至# 入围东京电影节×段奕宏江一燕×First影展项目，就问这波绝对优质的安利你吃不吃？ #东京电影节暴雪将至# 电影暴雪将至的秒拍视频	
梵净山，拿了一张图做锁屏壁纸。。。。。。。。。。。真是让人留恋的地方呐，只是依然忘不了缆车路线，高空连续失重我不怕，超重真的太吓人了。。。。。。忘不了傻波说他拍照转移注意力，结果他的表情出卖了他。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。以及我旁边那个大姐，死死抓住我的背包袋子，还跟我说抱歉，她太怕了。。。。。。。。。。。。。。。。。。而我，淡定的掐着傻波的大腿	
方爸爸：“是时候该宠幸宠幸中米了，专辑MV走一波！”我就问日本右翼	
方波毒 南京 · 秦淮区	
房翻山越岭去开生日趴，老司机这波操作很给力。 旅行纪念品的秒拍视频	
仿佛一切没有发生过一样时间都过去那么久了想你不知道该怎么问候 说出口就变了味道 也不知道为什么就成了现在这样身边的人换了好几波 只愿留在身边的人都可以过的好一些吧 桂林	
放波毒	
放波桂林旧图	
放波旧照吧旅游认识了很多人真的很开心真的喜欢厦门人的热情想再去一次青旅再坐船登一遍鼓浪屿吹吹海风  逛逛小吃街  吃吃沙茶面  跟旅友聊聊天分割线~~~很尴尬的一件事到现在还没忘跟zxh打赌说前面那个卖糖果的小姐姐要是叫我小哥哥我就去加她微信  走到她旁边她真的有说‘’小哥哥小哥哥吃糖吗‘’  我愣了几秒钟不知所措 愣是说了句 算了吧  果然凭实力单的身想起什么就写点什么晚安	
放毒一波！	
放飞自我 海吃海喝种草一波超级超级nice的口红	
放假出去耍一波	
放假第二波睡前小夜宵	
放假第四天，体会到了一波被领导随call随到的经验，表示带着电脑到处走好真的毫无成就感OK，最后……14寸的电脑对我而言，真的……有点儿大……	
放假就像赶通告一样约了一波又一波被安排的满满当当	
放假前甜品来一波。留着路上吃倒是不错的选择。	
放弃看演唱会导致了一波冲动消费这个月依然要吃土	
放送一波假期高糊照片	
放一波60周年校庆现场图	
放一波壁纸via Ammy	
放一波存图，和朋友的厦门之旅～	
放一波毒 张万贯噢的秒拍视频	
放一波今天在城里浪的存图，非常感谢慧珍baby请吃饭了	
放一波旧照 忒中意此长度发型 放上最后一张今天刚剪了头发的本宝	
放一波六宫照	
放一波我自己	
放一波现场#中国女足# 是维生素小姐啊的秒拍视频	
放在记忆深处的人，陆陆续续，被翻出来，确是以这样的形式，不免有些伤感和感慨。那些追过的剧，编剧已经仙去了；那些喜欢听的歌，歌手也离开很久了；那些追逐过的时尚，早已一波又一波地轮回了。而我们，在不紧不慢的，不断成长中。	
飞波请客吃面，	
飞波逐浪五指山，感受速度与激情。 五指山·五指山红峡谷星空帐篷宿营地	
飞的来一波，就是没有我	
飞雪连天射白鹿  笑书神侠倚碧鸳上帝慢慢杀掉你我的前兆就是如此我们的全部回忆 都被削铁如泥的 锋利的 名为时间的刀片一点一点割掉飞入岁月的大河里 一点一点随波离我们而去我们眼里的神采 随之一点一点湮没掉当刀锋划在我们的脸孔一侧时 我们才不寒而栗 惊觉原来已经换了天地啊	
非常非常爱刘小腾，今年不可能再错过sr啊哈哈哈哈    今天来一波求婚杀	
非常开心的啦	
非正式会谈有四季啊，而且每期都好长，正在愁一边学画画一边不知看什么的我终于有了着落！波波和左右超可爱哈哈哈哈哈哈哈哈！	
非主流走一波	
肥波每次都会在我上卫生间的时候…	
肥肥带波波吃鸡~	
废话不多说，打开淘宝再买一波代言	
费启鸣向你发起一波“可爱攻击”，请接收！ 网红我知道的秒拍视频	
分享  Relikt 的歌曲《Катюша》http://t.cn/EZGmGD5 (分享自@虾米音乐) ……左手波波沙………右手伏特加………思念喀秋莎…………	
分享 绝不放过 的动态,一波团战带走两个解说 一波团战，两个解说被带走	
分享@Awaken-F 的歌曲 有你陪着我  (电视剧《创业时代》插曲)有你陪着我波给板板波给板板	
分享@jjjustin0219 的微博故事大号转赞评来一波 微博视频	
分享@THEO-朱正廷 的微博故事哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈又来一波，这里面婉婉还算可以	
分享@蔡徐坤 的微博故事这一波回忆搞得我又想看偶练了，我去了，等下来跟你说晚安，小困	
分享@叫我波杰克马男 的微博故事 微博视频	
分享@伶牙俐吃的波波 的微博故事 卡哇伊伊伊伊伊～ 微博故事 同款滤镜	
分享@马男波杰克Mr 的微博故事 微博视频	
分享@小鬼-王琳凯 的微博故事太好听了bb ！ 微博视频   惊喜一波又一波的姐姐被你安排的不明不明白的哈哈哈哈哈哈	
分享@尤长靖 的微博故事	
分享 紫色，超喜欢紫色这一波，配上自己气质的衣服，完全吼住场，就是有点挑人挑肤色，所以赶紧保护自己一双手，手是女人的第二张脸呐🤗 #美甲图片ins##美甲教程ins#	
分享霸波奔工作室的文章：被金钱支配的一代人 (来自@新浪博客) http://t.cn/EzDgQrB	
分享草鸡生日美味的波波蛋糕！	
分享单曲 Defiance (TV动画《索斯机械兽WILD》片头曲) (@网易云音乐) 吹一波大魔王的彩虹音[爱心]️Kimjaejoong新专要大发[爱心]️#金在中##金在中首张日单大发##金在中日单defiance大发#	
分享单曲 God knows... (@网易云音乐) 求波团长保佑	
分享单曲 Häschenparty (Album Version) (@网易云音乐) 分享一波国外儿歌，让它伴着烦恼流殇吧	
分享单曲 http://t.cn/EZZuQw9 (@网易云音乐) 还是要分享一波，听原版时听不出那种感动，改编成钢琴曲以后突然就懂了字里行间那种炽热的感情，特别是那句在夜里轻轻唱着，简直要哭	
分享单曲 누난 너무 예뻐 (Replay) (@网易云音乐)努那。耶波我单曲循环了一晚上了。	
分享单曲 青春大概 (@网易云音乐)	
分享单曲 苏幕遮·碧云天 (@网易云音乐) 旅思的本质不是那个家乡，而是那个讨厌的干燥寒冷的早上，上着烦躁的语文课，听老师说“碧云天，黄叶地，秋色连波，写的多美啊”，心里却想又要背诵的烦恼。好怀念那个烦恼啊，对啊，写的多美。	
分享单曲 威海北 (@网易云音乐) 一波照片儿秀到位	
分享单曲 我还年轻 我还年轻 (Teens Edge) (@网易云音乐) 推一波～	
分享单曲 仰望星空 (@网易云音乐) 今天这个高中午间放的歌。哈哈我的高中也是哦~睡前再听一波。晚安！！	
分享单曲 一生中最爱 (@网易云音乐) 我也怀旧一波	
分享单曲Boogie!（@网易云音乐）每次都恬不知耻的说自己是蒸気波爱好者，其实都是只收藏不听的假迷	
分享单曲Perfect Time (《七大罪》插曲)（@网易云音乐）睡前唱一波战歌	
分享单曲ほんとうに ほんと（@网易云音乐）蒸 汽 波	
分享单曲拾忆（@网易云音乐）来波回忆杀 还记得那些年我们一起追过的流星雨吗	
分享单曲吸引力法则（@网易云音乐）大喜新歌打一波	
分享单曲小雪（@网易云音乐）怀旧一波	
分享电台 电台：中土民谣 (@网易云音乐) 安利一波中土音乐电台，满满的干货！！！三部曲音乐，托老诗歌演唱，空灵中土风冷门爱好者福利	
分享歌单 英文 (@网易云音乐) 来一波分享	
分享今天的晚安曲喜欢蒸汽波 这首歌也拿来做这次vlog的bgm分享给琦琦晚安@SNH48-袁一琦 Miss.百香果	
分享了一波小红书穿搭，手都酸啦！	
分享排行榜 《巅峰榜·欧美 2018年第39周》http://t.cn/Ehau14y @QQ音乐 #艾薇儿#老薇连续2周第一了，但有点退热。用QQ音乐的加油鸭，再来个13周连冠。(虽然实际上没什么用，但还是可以吹一波的)	
分享网易新闻 《图书馆这一波骚操作：辽石化要变“凉”石化？》http://t.cn/EZGEGzA 来自@网易新闻客户端 #网易新闻#	
分享网易新闻 《最严“社保入税”政策下，中小企业要如何应对？一大波强攻略来啦！》最严“社保入税”政策下，中小企业要如何应对？一大波强攻略来啦！ 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 最愚蠢的自杀方式！看着你们上路	
分享一波	
分享一波#小王同学# 的靖江一日游	
分享一波，欢迎下载	
分享一波，晚安喽想你 日本·东京	
分享一波，下次凑齐九张	
分享一波，再刷刷我的大锦鲤，给我带来好运气好运气好运气!	
分享一波：如何提升男友的拍照技术♀️	
分享一波照	
分享一波【iPhone动态壁纸】拿走不谢	
分享一波bling bling眼妆look	
分享一波ins风韩式小蛋糕简约又有趣，你们喜欢么？	
分享一波live photo	
分享一波傲娇脸	
分享一波奥森游记录了～ 北京·奥林匹克森林公园	
分享一波吧 🤗 杭州	
分享一波柏豪噶鸡汤。要继续感恩！继续进步！继续好好甘生活！好好甘工作！十年系一个单位，约定下一个十年再见。下次就系1080噶位了要让世界看到那后援是我！	
分享一波被剪辑师弃用的片段吧嘻嘻	
分享一波毕业照	
分享一波壁纸	
分享一波壁纸 [爱心]️ 新乡·新乡学院	
分享一波壁纸 原图戳我	
分享一波表情包无偿分享 东莞 · 东坑	
分享一波成为历史噶经典车型，向老车致敬	
分享一波臭gay头像	
分享一波厨艺	
分享一波穿搭 第一次 哈哈哈 纯属娱乐	
分享一波存图	
分享一波存图🍄	
分享一波存照	
分享一波搭配技巧1，个头不够，腰线来凑	
分享一波打包现场	
分享一波大奔的帅照	
分享一波大非非的作品	
分享一波蛋糕给你们感觉很nice[胜利]️	
分享一波冬吴对时间逝去的感慨:大学这四年就要过去了，这四年有多长呢？一千四百六十一天。人正常一辈子有两万五到三万天。四年按照唐伯虎的算法，人生百年，七十稀少，十年昏老，又十年幼小，中间五十年，一半又在夜里过了，剩下二十五年，中间多少奔波烦恼。二十五年啊，四年，十分之一啊。快看看这十分之一的时间都干嘛了？	
分享一波风景照，猜猜这是哪里	
分享一波工作照	
分享一波工作照，以及今天粉笔字比赛的作品～	
分享一波狗哥的照片@一个像秋天K	
分享一波古装男神气质组图	
分享一波关于吃喝的小知识1.炒茄子前，用开水焯一下或用盐腌出苦水，这样就不吸油了。2.芒果在煤气炉上转几秒，那皮就很好剥了，西红柿剥皮，用开水烫下，皮就容易剥下来了。3.普通的铁锅，需要煎东西时，先把锅放在火上加热，倒少量油，油热后倒出，再倒入冷油，就变成不粘锅了，煎鱼、水	
分享一波好看的图片	
分享一波好图！ 成都 · 益州国际	
分享一波合照	
分享一波合照！[胜利]️	
分享一波很好看的天空，最后一张是在学校拍的	
分享一波花絮，小周迅汪伊美	
分享一波黄庭坚的诗~	
分享一波减肥壁纸	
分享一波今日份的甜	
分享一波今日份照片	
分享一波今天的拍拍拍	
分享一波今天的照片	
分享一波近日美食看完影表的毕业大戏觉得最后的送花环节最感人为什么我们专业没有这样的环节呢？现在的我很饿需要睡觉来催眠自己明天中午再叫外卖        晚安 成都	
分享一波近照。@Jy胖胖胖 揭阳 · 揭东区	
分享一波近照💫 湖州·湖州师范学院(学士路)	
分享一波旧图	
分享一波旧图 东营 · 陈庄镇	
分享一波旧照 禹城 · 十里望镇	
分享一波可爱的猫壁纸#原图动物表情包##iphone壁纸##手机壁纸##少女心壁纸#	
分享一波库存	
分享一波篮球单～	
分享一波老歌#经典粤语# 武汉·武汉商学院	
分享一波脸超级大，腿超级长的丑照 贵阳 · 贵筑街区	
分享一波乱七八糟来到杭州 不是本意的染了一头红毛和一鸣鲜奶的遇见喝了前男友牌感冒药越喝越难好说走就走去了安徽黄山歙县 留宿阳产土楼村民家说说笑笑的旅程 身体累但心不累还有一路伴随的球球小可爱	
分享一波滤镜詹💕💕季前赛里划小舟复古球衣新亮相又是一年九个月谁与争锋论英雄	
分享一波买了从来没穿过的球鞋。放在柜子里差点忘了它的存在	
分享一波猫片	
分享一波美食	
分享一波美图	
分享一波美照  请忽略渣像素 兰州·中山桥	
分享一波美照 大庆·阿木塔蒙古风情岛	
分享一波美照，晚安啦	
分享一波美照晚安 青岛 · 儿童公园	
分享一波男代理的心声	
分享一波男神的美颜	
分享一波情头，答应我生日陪我染的头。我的发色是你选的，你的头发是我染的。 海南省 · 陵水黎族自治县	
分享一波情头和壁纸	
分享一波去云南的美照	
分享一波让肌肤变牛奶肌的方法	
分享一波日常工作照	
分享一波日常嘻嘻	
分享一波山山水水吧。享受的前提是累，但爱与美景同在。	
分享一波陕西话 微博视频	
分享一波陕西话睡了 微博视频	
分享一波少女心#朋友圈背景图#	
分享一波十月初就飞新疆班 组员贼好我还自己扛了一箱酸奶回来想念手抓饭 当时一大份没吃完现在又饿了	
分享一波实力受宠的镇店之做	
分享一波手机壁纸 #郑州约拍# 郑州·郑州大学	
分享一波私藏美颜照片，	
分享一波私囤的做菜小技巧~	
分享一波素颜居居~#宝宝的少女心# 乌鲁木齐 · 南湖北路	
分享一波天空	
分享一波甜甜的锁屏壁纸ouo	
分享一波统酵元素in柬埔寨🇰🇭金边美照睡了😴明天活动继续	
分享一波头像啦啦啦喜欢点赞抱图～	
分享一波图片。	
分享一波兔子	
分享一波外甥的可爱照	
分享一波我的书单，装了不少的书，但是真正读完的应该不超过十本，可要抓紧时间读书啊！	
分享一波我的小棉袄～老公说二胎让我抛妇产 不让我再顺产了.我太遭罪 他也心疼	
分享一波我很满意的照片	
分享一波我家萌包包	
分享一波我看视频时截下来图。	
分享一波我快乐的国庆明天就去考试了	
分享一波我们且且的美照，又美又年轻，法令纹刚刚能夹死苍蝇而已，ps 老丧歪头好像智障啊	
分享一波我在用的珍珠膏	
分享一波我最喜欢的绿日乐队的老歌	
分享一波西安美食，自从关注了小高姐@小高姐的魔法调料  ，就对西安美食有了极大的兴趣，然后终于在十一假期去吃了个遍	
分享一波夏日的清凉	
分享一波小男友	
分享一波小妞的中等胎动 小果冻的超妈妈的微博视频	
分享一波小憩的云鹤～明天修完继续发～毛衣来自@Uncle_Deer鹿叔叔  艾特机油@好吃的杏仁包  @蒙蔽的小龙龙  @默存诃已被占用  @Hermes___山鬼  尝试新色调，觉得好看的宝宝欢迎评论呀～#bjd##BJD私养#	
分享一波心情差劲极了！哎。明明知道来不及但是身体就是不受控制一样。难受到不行。希望明天开始回归正轨！今年就让我实现这么一个小小的愿望吧！今年过的什么啊，太倒霉了。敢不敢让我幸运一次！！！	
分享一波心情超好的壁纸#iPhonex手机壁纸##壁纸#	
分享一波颜值高又美味的减脂早餐~健康的方式生活就从现在开始~	
分享一波硬照	
分享一波优秀的钟馗&大乔 快来抱大腿	
分享一波游客图（今天发现还是好人多） 开封·西司夜市	
分享一波游客照	
分享一波游客照  (原相机+滤镜)  摄影师：🖤@家住魔仙堡_	
分享一波游客照！ 长春 · 朝阳区	
分享一波游客照～ 德国·慕尼黑	
分享一波原图	
分享一波原图，广州塔，有轨电车，琶洲塔公园，珠江新城	
分享一波杂图  请接收	
分享一波在越南的躲债照片 越南	
分享一波照片[好]🏻 苏州·华谊兄弟电影世界（影视城）	
分享一波照骗	
分享一波这个 微博视频	
分享一波智障恶臭嫉妒言论哦，做你的春秋大梦吧，奶不起来的，醒醒吧🙃	
分享一波肿眼泡的孙肿嘴唇的郑和肿...肿么那么美的李（不接受反驳）	
分享一波装x照！（其实最后一张照片我真的很喜欢！！！！奶思！！！）	
分享一波最近	
分享一波最近的好天气，耶稣光出现了好几次。(发完真的睡觉了	
分享一波做的朋友圈的背景图已经是文字版的不知道几个系列了，深夜发图爱与自由 你与温柔 阳光与我 都是人生四字文字系列晚安 这个有你的世界#晚安正能量##朋友圈文字背景图##朋友圈背景图##无水印手机壁纸#	
粉xq太难受了，准备粉一波ts，转一下运。	
粉嫩嫩的库存不知道是啥时候的老图了正好集九张发一波	
粉色与白色的cupcake经常被放在婚礼之中，是因为这种配搭淡雅又浪漫，使人看起来极舒服!加上其他颜色作点缀，你看起来就像是一件甜而不腻的美波利味cupcake!	
粉丝福利走一波	
粉丝福利走一波仙女们快get起来.. 成都·成都千和酒店	
粉一波Letme，真tm帅	
粉一波毛不易	
粉一波自己的颜	
丰胸对比这逆天的变化只有汴禧才能给	
丰胸组合介绍—— 胶原蛋白法国进口的鳕鱼胶原蛋白 搭配葛根波波片 修复胸部纤维组织 促进二次发育 辅助外用丰胸套盒达到事半功倍的效果#莜然云涧 似水汐柔# 常州 · 延陵中路	
风景！来一波	
风味人间爆终极预告！止不住来安利一波口水~还是熟悉的味道，美景美食加美好的人儿~对陈晓卿团队的质量还是有信心的，毕竟舌尖12是我唯一看到哭的美食纪录片，怀念首页大家一起讨论美食的日子~答应我一起追好吗	
风雨前尘，浮生若梦来日方长，江湖再见自制壁纸存一波✅假期结束🔚明天该溜啦晚了个安	
风雨张居正-郦波，千古一相张居正。	
疯狂带线行不行。逍一波要不要了解一下。余苘你怎么那么可爱！！！！（土拨鼠叫	
疯狂赶了一波火车 丽江·丽江火车站	
疯狂转发一波抽奖，真好	
疯狂转了一波锦鲤之后，想了想非洲人怎么可能会变欧呢	
疯狂转一波抽奖 等着睡一觉起来 可以像信小呆一样变成大锦鲤 我不贪心 变小锦鲤就行	
峰峰写真来一波，自己收藏的	
蜂蜜水+蜂蜜洗面奶做法：每天洗脸的时候，用一点儿和波康在洗面奶里面一起用来洗脸，每天早晚坚持喝蜂蜜水功效：可有效去除黑头粉刺，让皮肤变得又细又滑。	
逢年过节催一波，催完一波又一波	
奉上一波照片	
夫妻档作品第一波	
芙劳拉与草莓波子汽水🥤	
福利来一波~小ck工厂原单一手货纯属走量瞎卖🤪福利价	
福山润要地上波女角出道了吗哈哈哈哈哈哈！	
福原爱退役又搞一波回忆杀记忆还停留在08奥运会上的感动，如今王楠张怡宁退役了，王治郅都当教练了，还能记起他们在赛场上拼搏的身影。从08到今天，这十年真的好快啊，舍不得，放不下，回不去，过往点滴留在心底成回忆……	
辅助多捞喔，回手掏，鬼刀一开去排眼，边缘op一波 看看队友怎么说。哟，水晶爆炸，问题不大。	
负能量女孩深夜反思  做人还是开开心心的好	
复盘：节前花了近乎两周时间来构造恢复的短线多头趋势，在一个长假后由于外界股市影响瞬间崩塌，一日几乎跌去所有涨幅，整体股指也再度重回空头行情中，跟跌不跟涨的A股一如既往，即便昨日出现降准，也没有对今日股市出现多大帮助，而且盘中丝毫没出现所谓前期的GJD机构护盘，放任自生自灭的情绪较浓，按此短期可能仍将继续下探，关注2700一线附近或会出现的一定支撑。前期所说的2800一线平台短暂企及后便如期出现震荡，但在利空刺激下回调过于明显，短期主要看能否震荡后在2720-2750区间有效止跌企稳，若能在此区间窄幅震荡企稳，后期伴随利空的反应，或会出现重回短期多头趋势的可能。板块个股方面，受国际原油及天然气上涨影响，石油天然气早盘表现强势，但石油板块个股分化明显，整体冲高回落明显，ST准油涨停；天然气则在午后爆发，#贵州燃气 sh600903# 、#长春燃气 sh600333# 一度涨停，板块整体表现强势；养鸡板块、有色铝（#闽发铝业 sz002578# ）、上海本地股（#强生控股 sh600662# ）、人民币贬值（#华纺股份 sh600448# 、#嘉麟杰 sz002486# ）等板块盘中均有一定程度拉升，整体看，仅有石油开采及公共交通两个板块收红，其它板块全线收绿。受外围影响，今日A股普跌明显，明日关注2700一线的短线低吸机会，这波低吸，周三无论涨与跌是要出局的。	
赋格与重置    &安徒生插画展（因为画展里所有的画都存在版权问题，所以朋友圈里就不分享了，安徒生插画展强推一波，反正我看了一下午的儿童书	
傅首尔回应，原来她也在憋大招，这一次这波锤一放出来，董婧白莲花的形象恐怕就再也保不住了 双双退出奇葩说后，傅首尔终于放实锤大瓜了！	
富春江的柔波祝大家晚安！ 金融地产圈的秒拍视频	
腹部冲击波锻炼，让你练出舞者的同款腹部，还等什么?心动不如行动！ 健身励志录的秒拍视频	
腹肌是吃出来的[男孩]🏽宵夜 走 走 走一波 杭州	
尬聊的最高境界可能就是敷衍了吧！感受一下网友们的这波不走心的聊天，都是心肌梗塞的感觉！	
改了名就想刷一波存在感	
尴尬，布局的第二波空单被打掉了。好了后面的行情就不参与了，明天是我们熟悉又擅长的EIA，朝着目标继续努力，安！	
赶紧打包好一波，明早送走了各位小主别急啊	
赶紧发一波。不然过两天再来照片就堆起了	
赶紧看一波新闻压压惊！ 永州 · 舜陵镇	
赶紧算了一波年龄 够了够了	
赶来昆明就为了与亲爱的弟弟吃一顿饭昆明的地铁卡好美他带着女朋友一起来接我真的是秀了我一脸的恩爱子芸妹妹好温柔体贴她那句姐姐你比周羽大几岁呀你看上去好年轻好美简直让我的心一直乐到现在打电话给阿婆告诉她我正在和弟弟还有弟弟女朋友吃饭把阿婆开心的一直在电话那边笑笑完就把话题转移到我来了我已经隐约感受到了明天回家七大姑八大姨一大波给我准备相亲的气息本来是要随便定个酒店住一晚明天去机场结果弟弟说让你住的舒服点便定了一个朋友村里的民宿夜晚拉着行李箱走进去我一直问弟弟你确定位置是对的嘛这个荒郊野外的哪像有人来的结果到了发现如世外桃花源一般民宿里都是真的鲜花一进去不同的花香飘在空气中房间里都是植物和花还有流水仿佛睡在森林里老板娘花姐姐真的超佛系有这家民宿还有一个手工鲜花饼作坊刚好到时大家坐在客厅一起喝茶便邀我一起正好民宿的设计师也在大家讨论着他的设计理念总觉得生命里遇见的这些人都是缘分总会教会我一些东西而这些东西有一天便会串联在一起变成惊喜[爱心]️ http://t.cn/RI9RdU5	
赶上拉萨最后一波美景	
赶上了第三波气球雨(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 微博视频	
赶上了赶上了 [祝]️大华生日快乐@猎豹队队长LH	
赶上了最后一波地铁一大波要去上班的人唱歌唱到现在感觉明天差错要飞起但是今晚心情好	
赶上最后一波	
赶时髦我也去喝喜茶的芋泥 了，看大家评价好像挺两极化的，这样我更忍不住好奇的心了！芋泥波波茶是只做热饮，拿到的时候还有点烫手，所以我是放凉了一会才喝的 可以选鲜奶和奶茶，我选了奶茶底，有茶味不容易腻，芋泥本身香甜所以选了不另外加糖。芋泥真的很细腻！不会有颗	
赶一波国庆出游曼城哦 英国·Manchester City Center	
赶一下中网半决赛的尾巴 可惜最希望看到的德约今年没来参赛 那就资持一下大菠萝吧--来自阿根廷的德尔波特罗（我是有多爱屋及乌）前两天小马哥和辣味鸡也来探班大菠萝了 菠萝最爱的足球队是博卡青年 听说每次出门比赛都会将博卡旗帜带在身边明天男单决赛加油(^ω^)	
赶在12点到来之前发一波。抓周抓到了自己名字的小名牌，妈妈知道你以后要做自己，过自己想要的一生。手残党妈妈今天终于亲手布置，虽然简单虽然很累，可是妈妈真的很有成就感！依旧祝你生日快乐永远健康快乐成长！！！	
赶在国庆假期的尾巴来一波夜景长安街，虽然距离有点远，也算是看过国庆大花篮了。说实话，总觉得每年的花篮都差不多	
赶在花房最后一波，搬完。从前对别离总是会不舍和失落，现在是坦然和享受。最近这段时间太充实了，接二连三的布场和找房子搬家。真想平躺几天，啃一堆大闸蟹	
赶在积分清零的最后一天，花掉了三年前在宁波海底捞的积分。没想到三年后，海底捞开到了我在的城市，有点神奇。排了四个小时的火锅，做了手部按摩，喝了草莓果茶，这波不亏。	
赶在进眼底组之前浪一波	
赶在零点前发一波 今天的视频非常有用 @邹中杰老师	
赶在零点前继续来一波生日快乐，我会更好的祝我的朋友家人永远好好的。 怀化	
赶在上班前的一波聚会～自己煮火锅～最近一直聚不齐，今天小天使又缺席了。。。玩敲敲打打剪包锤超级欢乐，一群暴力狂不管自己出啥拿起锤子就要打～	
赶在最后30分钟 生日结束前 撒最后一波狗粮	
赶着今天的尾巴发一波~很惊喜的生日很感动甚至有些泪目谢谢我的朋友们！！超爱你们！！最后要祝我生日快乐 #生日快乐#	
感jio闪4已经成为我的波波碰启动器和VM启动器了……	
感动，这波操作，累吧🙊🙊🙊 开封	
感动哭我的大波姐我会努力的#萌咔便利店# 南京·东山	
感恩 舍友大力支持的夜宵感恩 瑜伽老师和小伙伴很nice感恩 今天的自己很充实（ps: 错过约一波奶茶的自己，本想让舍友留一口奶茶滴，舍友很有爱的留了好多	
感觉榜姐今晚的话题 我可以回答一波结果把评论从头到尾点赞一边	
感觉被爸妈撒了一波狗粮	
感觉本科时那些天天嚷嚷着快挂了一考完试就一脸人生已完蛋不停和老师讨价还价讨分数结果全A的这波人都去上研究生了	
感觉寒假 青岛可以走一波	
感觉好久没发微博了…来发一波九月的存照	
感觉即将迎来一大波fbb的洗白文了	
感觉今天晚上要睡不着了，明天我还得早起跑早操呢，怎么破	
感觉今天应该有不少人拍了我呀但是一张返图都没看到呜呜呜呜呜难道是拍出来太丑了先放上直男拍的充一波场照吧摄影：@啊啊啊啊啊凉 裙子：BABY 小红帽 代购@猫目伯爵de见世物小屋 于ido28#lulitannk##ido 漫展#	
感觉每天都会例行吐槽一波宿舍——涵涵：早知道宿舍这么小，当时就不应该买这么大的盆，都没地方放。亚楠：想买个暖水瓶都不能买，根本放不下。涵涵：简直四个人都不能一起下地。我想说，真的下地走一圈就会各种撞到东西。而且用400w的电热宝都能使寝室断电。已经无力吐槽，这个寝室总是能各种刷新我的认知下线，还是我见得太少，出来才能开阔眼界。	
感觉我这十几年的压箱底收藏也能投稿一波@千禧bot 。从高级卡的数量来看从小就是个非洲人	
感觉要充值一大波Apple产品了啊	
感觉要走谐星路线了	
感觉也没买什么就不发超话了	
感觉这是最搞笑的一次考试，就会计场来了四分之三的人，其它基本二分之一，提前三十分钟交卷又走一小波人。全是汉字，可感觉比英语还难看懂，盯电脑盯得头疼想吐。全程懵逼状态…	
感觉自己最近的发质那么好又蹭了波波一顿宵夜好嘛  今天运动完又找补回来了	
感冒，咳嗽，崴脚，不寻常的十月开头。（此时快把肺咳出来的我希望赶波超越锦鲤的光，水逆尽早驱散）#杨超越锦鲤#	
感冒而已问题不大，荔波豆腐花烤鱼走一波→_→ 黔南布依族苗族自治州 · 玉屏镇	
感冒还要出去作死的我   网红桥走一波，太美腻赶走所有阴霾	
感冒了…现在连味道都要使劲嗅才能闻到 鼻音重重的 为什么第一波传染躲过却没躲过第二波！！	
感冒也好恐怖 睡了整整一天 ，现在睡醒发现好饿发波昨天的图	
感冒一波发烧了 感觉像死了一回	
感冒已经一周了	
感受了一波繁华的贵阳 贵阳 · 太慈桥	
感受了一波国庆节南京的人人人人人头头头头头	
感受了一波无领导小组讨论get了一丢丢的小技巧大家的脑洞还真的都挺大	
感受一波！ 济南 · 榆山街区	
感受一波～ 这一趟你打几分？	
感受一波蔡徐坤《ELLEMEN》金九刊封面投放应援~粉丝将802本金九刊全部投放于上海802个杂志展架 覆盖上海10个区 28大热门商圈 581个投放点！大气浪漫精致用心 在更多的地方向更多人安利宣传 共同见证坤坤的实力与优秀！真棒@蔡徐坤	
感受一波抖音的强大	
感受一波武汉的气氛	
感受一下这波操作 给了我胸口重重一击 试问是不是只有谈恋爱的人才能做出令人吸冷气的操作啊 头都要掉了	
感天动地我终于把DVD出掉了本人要筹钱买俊波了晚安	
感谢 @霍尊 为乐坛贡献了这么好听的歌 九色鹿-霍尊 ，我要为TA在#音乐人先锋榜#上打打榜！再来一波	
感谢@柳碑巷雨  ，菊厂这波壁纸  不孬	
感谢FACEU美颜，今天能帅气一波过生日，今年依然没蛋糕	
感谢阿卡林、阿彩、saep家的透扇以及美猴家的手幅，各家应援会们都超用心的！	
感谢阿雪的熊猫系列	
感谢柏老师带我这个不玩moba的跟风狗看s8	
感谢贝贝大老远过来陪我吃冰淇淋给我拍美照在天一秀了一波恩爱哈哈@你裘我啊  好久没这么开心了[红桃]️ 宁波 · 天一广场	
感谢波波老师精彩瞬间	
感谢波总的款待，忘了跟他们拍照撒	
感谢超哥送我的票还专车接送！爱您	
感谢哥哥今晚上对我的一大波开导心情好了很多都是被困在家庭牢笼的我们希望我们早日突破牢笼拥有属于我们自己的人生 徐州 · 凤城镇	
感谢和我吹冷风顺便秀一波我药的运动会开幕式，优秀！	
感谢老领导感谢老富 睡前再次感谢一波 于毕业后的俩年工作中 很高兴很庆幸能够结识你们	
感谢礼物，感谢超级无敌酷男孩yibo每日一问，今天交稿了吗	
感谢每位死宫拉一波的t看看你们的奶妈，她炸神圣炸得多开心啊（。）	
感谢三石哥哥不远千里的投食[玫瑰让身在内陆的小乡巴吃到了亚洲甜点女王--Janice Wong的名店出品！煮个香芋波波奶🥤完美惬意的下午茶	
感谢遇见，我的泡芙，杳伶，耳朵，花花，木木，可歆，奇葩，纸巾…...还有更多没来参加的小伙伴，深夜发誓一波	
感谢祖国，祝您永远强大昌盛，爱你，波~	
干敏 这几天过敏一波一波的抹东西也la脸	
刚才被反超，于是怒拉了一波赞比对面多了二十几个赞，感觉胜券在握还差几分钟就十一点了，这么稳我就去收个衣服收衣服收到一半，余静远突然超大声喊我余：啊啊啊啊，陶醉！！！我心里咯噔一下，内心os：不会吧？对面反超了？我：怎么啦怎么啦？！余：你吹风机好像被我用罢工了。。。我：噢，这么点事啊，我以为对面又反超我们了呢哈哈哈哈哈哈哈哈什么事都没有点赞大！后来发现是插头松了，这个傻孩子	
刚才打王者开局0:11本来都想投降了	
刚才空单还没止盈出来的朋友，，现在的位置更好，速度止盈出局，我们关注541的支撑破位情况，不破我们再做多上去，破位我们就先观望一波，不急着操作，刚止盈一单出来我们等好点位再进场【期货原油 燃油 豆粕期货 PTA期货】	
刚才那么大会儿不饿一上床就开始感觉饿 想吃东西这是波什么操作？？我得忍	
刚才扫地机器人在我的卧室门口徘徊，进来转了一圈就走了，然后我就用遥控器强行让他进来扫了一波，算是勉强满足我小时候想要拥有一辆遥控车的愿望。	
刚才突然发现好多粉丝是真的很无聊ヽ(ー_ー)ノ 取关一波	
刚测了一下词汇量又涨了600抬手就是一波续报！	
刚发布的一波的采访图 坐等翻译!	
刚发现活动马上就结束了，紧急捞了一波，皮肤终于送出去了，舒服啊兄弟	
刚刚11点的淘宝点赞，最后一波反超，哈哈，对面是不是很气呀，就是得刚一下，谢谢各位朋友，同学的点赞，爱你们	
刚刚得知陈鸿宇居然有女朋友了，翻看陈叔女友微博发现真漂亮文采好好，感觉自己好喜欢，忍不住关注一波，前一秒还在愤恨是谁抢走了陈叔，下一秒瞬时感慨好般配，真香	
刚刚搞完了电磁波笔记线代作业洗漱完爬上床来，准备收拾收拾，再开始搞完英语四级模拟题后天就是截止了啊	
刚刚和狗波说	
刚刚看到四川可以手机预约婚姻登记了，于是我就关注了四川政务厅公主号打算预约一波。预约哪天还没决定，转头问老公：哪一天合适啊？他说得选个好日子。我就下意识说了一句可别是我生日那天，不然离婚了得多尴尬啊😅老公气卒	
刚刚看了《你眼中的世界》，哇，强烈推荐一波，讲述的是男女主角可以在某种契机下相互看到自己眼中的世界，通过这种“特别”的方式沟通，然后互相对对方产生了感情。最后他们克服了现实中的困难，见到了那个眼中的他（她）。插曲《Trouble i'm in》自己非常喜欢，超好听哒。如果在现实中，我也想不顾一...全文	
刚刚看了自己写的微博。太惨了，合理的删掉一篇。喝咖啡都要来一波诉苦。我真的太弱了……把自己拔下来的那几根白头发发到微信群里求安慰。结果令我傻眼。。。以下是朋友回复白头发么是遗传基因问题。跟你思考是不搭界的。给你科普一下思考多了跟什么有关系。嗯。对了。跟秃头有点关系的。。。你有伐❓没有。个么你可以不用当二傻了……还有什么问题❓哦。手麻对吧？！敲黑板。手麻？个么你手抖伐❓（说到这里我真的觉得自己有点二傻的倾向性了。）我说 你这种像后妈一样的性格到底还能不能改过来了？你知道你为什么在职场朋友少吗？其实不是利益关系的问题。是你主观选择性鄙视群体问题。你自己知道吗？！我们两个在群里面吵起来了……	
刚刚看视频发现	
刚刚没有截掉头像差点掉了马甲！重发一遍只许州官放火 不许百姓点灯的波波	
刚刚刷了一波屏	
刚刚我被阴死了 然后这位朋友帮我double kill了一波报仇 然后准备开车进圈 我说了一句 你不带着我的骨灰盒走吗 然后这位朋友就开着车绕回来了我死的地方 对着我骨灰盒的方向趴了三次 当磕头了哈哈哈哈  今日份的欢乐 勉强冲淡我回学校变糟的心情	
刚刚我给波看朋友圈，说去洗脚。然后波哥一本正经的对我说：老婆我觉得找那些阿姨或者是年纪大的人给我洗脚我觉得内心过意不去，要折寿。真的。嗯，有爱的小伙子。“所以，我一般都找的年轻的小妹儿～”MD瓜皮！！！！！	
刚刚小胖和波尔的最后一局，1：5落后的时候，我预测比分会到5：5，7：5，然后波叔会赢一球，再到8：6，最后11：8结束。没想到结果居然惊人的相似，哈哈哈，真是神奇的第六感！	
刚刚整理了一波自己的现场报道作业我寻思我咋一个作业一个样呢太搞笑了这孩子	
刚好买了美丽羽织，我觉得很可以搭的。这波下来是真的钱包空了。什么时候我才有资格卖艺挣钱orz（	
刚结束一波抽奖，新的又开始了	
刚经历过大爆炸的我要来一波库存！	
刚看完暮光之城系列这么经典好看的电影我之前怎么没看呢有没有第五部	
刚老高给了我一千块钱求我用新手机。这波操作挺sao。赚钱新门路get	
刚买完一双鞋 就涨了两百感觉一波赚了	
刚禽住了几个妖。嘿。又降住了几个魔。嘿。你的老婆怎么水就这么多。嘿。吃俺老孙一棒。杀你个裤也脱来罩也落。波也发抖。穴也颤抖。捅出个通天大道。宽又阔。。	
刚听了吉儿的访谈觉得做广播剧后期真的很不容易，我记得我每次给别人安利1930的时候都要吹一波策划和后期，还要特别强调是周更，真的太优秀了	
刚在王者峡谷连跪结束准备来一波连胜结果劝小情侣劝了两个多小时KFC的杨梅黑莓复合果汁味道奇奇怪怪的说	
刚知道我这个男同事在b站直播吃鸡的！抱紧大佬大腿，要不是为了救我就吃鸡，我这局大概被救了十次	
钢琴·梦－－看完《海上钢琴师》和《钢琴师》，就一直被钢琴·梦“摇晃”……过了壁画波，历经西马浪，还得闯个瞌睡关，趁还有时间，和梦想“磕一回”，碰不了琴一月余，本来心情就沉重，竟然没有哭，手指都记得该怎么放，瞌睡+_+晕，弹《小星星》特有感觉……浪漫原本就是爱的升华，但这不影响爱将生命蜕变成最本真的样子，《爱的罗曼史》，琴弦触动心弦，旋律一般，感情充沛……钢琴·梦“磕”着了今天的深夜沉沉……又睡着了	
港风跟一波	
高德地图什么时候请张涵予陈道明黄渤王凯这波人来录导航语音就好了！	
高考 【，舞蹈生来学这些术语】给粉丝签名的明星许凯因不会写麻辣烫三字，被网友纷纷嘲讽	
高考结束那天你做了什么？ 一波青春回忆杀……	
高难最后才全通了	
高速停车和老婆涮火锅还有这波操作只因老婆说饿了就停车在路边刷火锅绝对是真爱了但是再是真爱也不可以不顾生命危险呀	
高铁赞歌广袤大地上高速列车像一条条巨龙飞舞犹如一根根连绵不断的血管把给养输送到世界的每个地方昔日的老黄牛变成了驰骋的骏马巅波的拖拉机变成了舒适豪华的小轿车天涯海角已不再遥远朝发夕至己成现实腾飞的高铁舞动了华夏儿女的豪情犹如一剂强心剂激励着华夏儿女奔向美好的未来高铁飞驰在广阔的田野上载着希望载着欢乐载着梦想飞向无比美好的远方	
膏药用完了 明天去药妆店买点 在膏药国贴膏药 我这操作老铁扣波6啊	
搞不懂腾讯有个腾讯动漫了还弄了QQ动漫的波洞？？？？？？？	
搞怪花絮来一波	
搞了一波事情 场面还是很骚气的啊	
搞起！来一波自杀式性能测试	
搞清楚啦！日本现在在开的樱花是十月樱，上海也有，新西兰也有。苏州正在开的海棠是四季海棠。都是正常花期哦！听说日本秋季开花的还有大阪冬樱、嘉奖樱（上海似乎有个勋章樱）、三波川冬樱等。	
搞笑一波（果真唱歌不适合我）>>http://t.cn/E7RB0xP (来自@唱吧)	
搞一波事情	
告别一波10年。睡在有回声的房间最后一晚	
歌德说过：「迷信是人与生俱来的本性。日常生活中的迷信，比如穿某种颜色的衣服、避开某个数字，在一定程度上还可以通过心理暗示的方式让自己获得更积极的精神状态。」但是在这一波轰轰烈烈的「拜锦鲤教」中，我嗅到了一些别的气息。心理学家早就对这种日常生活中的迷信现象做过不少研究。一战到二战之间的德国，整个社会处于紧张动荡的状态中。人们的工资水平越低、失业率越高、整个社会的工业生产越低迷，迷信的水平就越高。当然，当时的德国没有锦鲤这种东西，他们追逐的是星相、神秘论、邪教。为何人们在生活压力大的情况下，就更容易有迷信的行为呢？研究者发现，这是因为压力导致人们丧失对生活的控制感。为了重新获得对自己生活的控制，人们就会通过迷信的途径，依靠许愿池或锦鲤寻求心理上的确定感这也就能解释：为什么科学和理性无法消除迷信？因为在今天，科学和理性都无法让我们获得对生活的完全控制感。科学中还有许多未解之谜，已经解决的问题也有很多是普通人读不懂的。理性思考有时候能让我们更有控制感，有时候则可能带来更多的困惑和不确定，因为理性本身就意味着要对新的可能保持开放心态，要承认自己并不掌握所有真理。如果，你是一个希望对自己的人生保持高度控制的人，那么你很有可能，一边在高级学府求学，一边转发着锦鲤。而从整个社会的角度来看，锦鲤的流行可能并不是一个积极的信号。根据上述研究中揭示的机制，拜锦鲤教的出现或许意味着：全社会的焦虑指数已经达到了一个高点。在这个全球都面临着巨大的焦虑和不确定性的年代，在年轻人普遍感受到压力和无力的时候，拜锦鲤教的出现不是一种偶然。它就是我们这个时代的症候。（关于锦鲤热潮    有感 复制于公众号女神进化论）	
隔壁手作工作室的小姐姐自己设计的酒红磨砂款fafa是她自己动手画的 图片也是自己拍好发给我 自助美甲来一波	
嗝～～～这里是一大波狗粮	
个人分析大盘此波目标位2250。 淮南·淮南汇豪大酒店	
个人卫生我们每天都会接触到灰尘，床上用品和个人用品用久了也会滋生细菌造成后背长痘。建议：床波康上用品、毛巾浴巾要定期清洗，有条件时还要暴晒，床板定期搽洗灰尘；洗澡后记得要擦干身子，以免衣服湿粘在背上滋生细菌；平时少披头发，以免头发上的细菌感染背部。	
个傻閪狙 矿山图 直接系高台开水枪打对面d掟紧波嘅人 仲要一个都打唔死 最后延时仲拿住个波开水枪 建议跳珠江谢谢	
各行各业都在晒“不小心摔了一跤”的“炫富照”，我们也来一波！我们因助人而炫，因利他而“富”。我们总与美好生活撞个满怀！每个人都利他助人，便是社会最大的财富。  深圳	
各试验室走一波📃📓✒️	
各位宝宝假期快乐	
各位大哥大姐，企鹅电竟刚开播，希望来你们来点波关注    谢谢直播王者荣耀直播间号，4181026	
各位大侠，今天就到这里了，我睡觉了 来一波赞呗	
各位同学，我换微博了，来波关注	
各种版本的饮料，走一波~	
各种地狱温泉一日游~泡了温泉吃了温泉蛋喝了波子汽水吃了金箔冰激凌……现在刚从24小时药妆店出来 #鬼山地狱  @ 天神 Tenjin http://t.cn/EzmtC3T	
各种锦鲤，一波带走。	
给500分的自己留一波素材，学会Pr就剪下来	
给表白墙的这波操作双击溜溜溜  收到了陌生电话 刚开始还以为是诈骗的	
给大粑粑来一波疯狂认证！儿子们终于到了！！可爱疯辽！！！人生中的第一次带娃回家，会好好爱他们的@EXO吧微博	
给大家吹一波我的一个小姐妹-Aoakou-一个知道我不会p图半夜十一二点二话不说直接给我录了将近7min的视频手把手教我的friends我一个感动我们人美心善的阿抠什么时候找个npy嘛	
给大家欣赏一波猫咪搞笑视频集锦，真搞不懂喵星人的脑回路	
给到一波完整的 懒惰成性的周更博主	
给个面，悄悄给你们备好了茶，要不要约起来 #超益茗茶#  悄悄为你备好了茶 要不要约呢 点赞评论走一波 找个幸运观众送个礼物	
给公司物流打了一波硬广告，第三名	
给凯子照顾小金鱼，意外换来一波冬枣，可以的。老师这个赞点得我很慌....有吃有喝，即为快事，其他的想多也没用，也没必要，冥冥之中自有定数，佛系玩家 天津·天津中医药大学	
给麻麻安利一波α7说不定单车就变摩托	
给没追过nh爱豆的 吹们的第一波科普😶 :之前的那个有一点毛病(TTTT所以我就改了一些，具体见p2，希望我的理解没有错)#宫胁咲良##IZONE##IZONE1029出道快乐# 明天能码出来关于艹专关于签售的(以rv为标准，以及我粗浅的了解写出来的)有毛病就评论告诉我啦靴靴 !🙋	
给你们分享一波无滤镜的蓝天白云还有波涛汹涌的河流	
给你们来波买了否楞表情，到了这个点，也该睡了	
给你们刷一波波点裙子 超好搭衣服	
给亲们安利一波好东西，快来种草吧～每日热销尖货榜	
给刷手回款来一波刷手一单1.5元，我们放一单也是1.5元，刷手刷1单我们可以同时放7-8单甚至更多，这就是差距！我们不一样	
给帅气的老曹来波广告，@OneFit曹俊凯Kevin  @OneFit健身学院  其实到今天 我感觉之前想通过这次培训收获的的已经达到了，剩下的感觉真的是额外惊喜，脑子已经有点装不下了，现在真的是越来越喜欢壶铃，药球这些小工具训练时候的那种感觉 太帅。希望回去后 力美乐会员朋友们也能喜欢我的另一种训练风格 http://t.cn/EzjBnSq	
给田大胖转发一波锦鲤，希望明天顺顺利利，大胖加油鸭，大胖使劲往前冲	
给完今天合作的新商家最后一波资料终于可以碎觉觉了 #招商家##招放单主持#	
给我爸妈看居老师幻乐之城的表演 我爸被居老师的美貌和眉毛	
给我姐安排了一波啊giao 快嘴。 不签工作不改名的微博视频	
给自己的生日礼物第二波，等别人来爱你不如自己爱自己来得实在来得快，期待第三波 微博视频	
给自己灌一波毒鸡汤#考研加油#	
给自己小小的营业一波	
给今天参加体测的同学打call哦！	
跟T回忆了一波以前在谢菲的欢乐时光 人要是不长大有多好 香港特区·香港时代广场(香港特别行政区)	
跟波波和芳建同学学了几招，开心	
跟波风	
跟波万圣节的风🌪️ 汉中	
跟波崽一起每天都是开心的，今天波崽换了空气刘海看起来可美了，不过还是喜欢之前的炸毛。	
跟风了一波动物世界恭喜李易峰转型成功欠一张电影票   第二部安排上了	
跟风玩一波  玩了两代 爸爸王子殿下是作家 儿子王你好是插画家 父子都跟素未谋面的人结婚 哭惹 这游戏有毒一代接一代随便一玩好几个小时	
跟风一波。 西安·momopark	
跟风一波啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，崽我想你了	
跟风一波网红牛排	
跟姣姣小可耐进了一波城	
跟姐妹聊了一波天，心态崩了。果然一到晚上，就人生不值得。	
跟老板疯狂告状某部门不作为拖后腿甩锅后，被强行鸡汤一波行吧，那我晚点再辞职吧	
跟老婆正看电视，儿子拿了一包ABC卫生巾来塞到老婆手里，说:“妈妈，你要上厕所吗？” 老婆莫名其妙:“上厕所干嘛拿这个来？” 儿子挠挠头说:“我今天想跟爸爸妈妈睡，我知道，只要你用‘阿、波、此’上厕所就会同意我跟	
跟老婆正看电视，儿子拿了一包ABC卫生巾来塞到老婆手里，说:“妈妈，你要上厕所吗？” 老婆莫名其妙:“上厕所干嘛拿这个来？” 儿子挠挠头说:“我今天想跟爸爸妈妈睡，我知道，只要你用‘阿、波、此’上厕所就会同意我跟你们睡的。”	
跟老师抢桂花也是蛮有味道第一天来学校准备弄桂花把整个学校逛遍了，都没找到很香的桂花看到老师带着一波学长学姐在摇桂花心疼了半天然后默默的跑后山摘了一点  结果忘记晾开坏了心疼死我了晚上找老师喝茶 念叨着好久桂花被老师摇光了看我可怜巴巴就赏了我一包茶叶顺便告诉我过两天还要带另外的学长学姐去摇桂花一着急半夜就把某傻狗学长叫出来帮我摇桂花把寝室楼下的摇了个精光虽然不是特别香了 希望口感还不错顺道补一句  西海边的桂花是真香本想留着去找学长喝茶的时候带过去没辙  还是先兑了明天给崽子们尝尝哈哈 不过桂花还挺多  配完老师给的茶叶还能留着配红茶几个口味  真刺激	
跟老叶两人睡前喝了一波心灵鸡汤...	
跟了波风	
跟了一波潮流	
跟小黄打的一波完美配合	
跟欣欣@恒温波子  穿了可爱的裙子，很喜欢lo裙一直没机会穿，假装穿了叭哈哈哈哈哈哈哈哈	
跟一波 @CLQDTMSTS   微博视频	
跟一波过气的风 ket小精灵的微博视频	
跟一群东北老娘们唠嗑我真的要被笑死了！！！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈上一轮的还没缓过劲呢又来一波！！！！！！你们天生就是段子手嘛啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！可爱可爱	
跟着阿洒淘宝拉赞，本来是想划水，结果今天对面赫然在我们面前改名叫“你必输”，瞬间气不打一出来，疯狂骚扰了一波微信好友在结束前10分钟完成抢滩登陆战，现在冷静下来感觉自己太好利用了，什么奇怪的胜负欲，为这点事还要骚扰微信好友，感觉太那个了。	
跟着杜大户趁玩波波池！真呀么真可爱～	
跟着走一波 西安·万达广场大明宫店 wuli_ines的秒拍视频	
跟周鹏夜谈了一波上海问了他两个朋友20平一个月2000吃饭一天50来回上班交通一天10一个月纯吃住行3700如果周鹏同学去上海工作一个月5200百块钱那么刨去吃住行周鹏同学还剩多少零花钱	
跟自己较劲一年半失败告终。以保命为由cut！大波浪我是不用想了。大波和浪也有点难，尚且能努力一下。毕竟是轻而易举的事。终于在豆瓣上看了本未完结的书，质量还能暂时洗漱一下被污了的眼球。我也是个天蝎座[天蝎座]️的老妖婆！	
庚寅岁秋海南文昌大洪水之救灾记        ---（引领大型铲车救灾记）                 泽国鳌云掀雨风                 山海蜃幻非仙农                 汐潮杂挤沟壑满                 狂波涟袂瓦背弓                 一众危困洪涛恶                 十万险情稍公忙                 铲车轰隆义涉水                 鸶鹭渔鱼雪点苍                 望断通瞿灯杆半                 遗陥孤城接苍茫                 唯有红旗遮风雨                 仁心暖透天地寒                      -------白丁作           《白丁诗集，文昌残笺》	
耕气咻咻地走了。刘铎却在大堂中放声狂笑。笑声一浪高过一浪，声ths3362波在四面墙壁上来回撞击着，直至充盈了刑部	
更波日常 南阳 · 城关镇	
更波照	
更完微博就去睡觉今天这波输出还行	
更新：刚刚小组赛第二轮RNG与C9争夺小组第一的加赛结束。比赛前中期C9凭借中单时光和辅助锤石的出色发挥，多次化解RNG的进攻，让RNG始终拉不开经济差距，团战收获甚微。后期RNG抓住一波大龙河道的机会，打出完美团战，冲散阵型团灭C9，一波推掉C9基地。RNG以小组赛第一的身份晋级八强！在今天举行的《英雄联盟》S8总决赛小组赛第五天的比赛中，RNG战队终于在第三场比赛中力克GenG战队，顺利晋级八强。这场比赛RNG更换打野为Mlxg，BP阶段让下路拿到卡莉斯塔与锤石的暗影岛组合。前期Mlxg带起节奏，莽出新境界，中野帮助队伍建立优势，Uzi顺利发育起来。Letme上路单人推进破掉GEN上路高地 http://t.cn/E7RQfgA	
更新波宝宝日常	
更新前段+最近日常走一波老友聚聚必然少不了麻将+火锅偶尔也要有两个人单独约会，看电梯+觅食一屋两人三餐四季，所以也少不了下厨房。厨房就是治愈的地方。。。。。明天又要出远门了，新的一月又要开始奔波了。	
更新一波	
更新一波！祝各位国庆节快乐！	
更新一波表情包。	
更新一波吃图	
更新一波臭牙	
更新一波大家在找的头像💫 #工藤新一# 柳州	
更新一波大脑门	
更新一波蛋糕图。#分 享 日 常 食##蛋糕# 深圳 · 平湖街区	
更新一波放假日常做大厨的这几天AND💫我最爱的姐姐和最爱的女人. 🤟🏻太冷了 睡觉！	
更新一波风景照#庐山# 九江·庐山国家公园	
更新一波南京美食点评～要永远吃下去哦～	
更新一波傻的可爱的男朋友[男孩]🏻	
更新一波是夜	
更新一波推荐情况#篮彩##NBA篮彩##足彩##篮彩推荐##篮彩足彩推荐##签到领红包##跟着大牛买篮彩##wnba篮彩推荐#	
更新一波游客照 ：时而1米5 时而2米的我 云南省 · 西双版纳傣族自治州	
更新一波游客照🤓 南京	
更新一波在凑川的库存	
更新一波长度	
更新一波照片来袭	
更新一波猪照	
更一波好几个月前的残画，最近太忙，没空画新画	
更一波和楠楠的合照	
更一波库存	
更一波美食照	
更一波男版台历大图	
更一波骗	
更一波日常连着参加了两场婚礼对结婚彻底失去了兴趣	
更一波小日常严先生去工作了，我们最近不常见面，今天严先生有空，刚好我也要去拿快递，刚给他发消息问他回来没有，一出门口就看见他站在路边等着，心里还是炒鸡惊喜的	
更一波新  发一波长头发的旧照	
更一波游客照	
更一波游客照 🙉 南京	
更一波照	
更一波最近头发长到想唱摇滚为什么我这条微博疯狂发不出去非要我凑九图吗	
工作了两个小时，选两张相册里喜欢的照片结束七天小假期吧！图一，午后的渔村码头。很喜欢当时的画面，就随手拍了下来：三俩破旧的小船停靠在岸边，海鸥孤单的叫声伴随着海水的波影。图二，奶奶和跳跳。一个欢脱，一个守候，一起走向前方。明天也要元气满满鸭！	
工作室这波操作真的是低能。白给人家吃瓜，而且真的是，太惨了。路人好感，自身形象还有品牌合作	
公布了一波惊喜几个群都要炸了 手机也要炸了等我挨个回复 不要着急 答应你们的做一个好的老大 我一直在努力的路上 [红桃]️	
公平干嘛 自私不就好坦白干嘛 欺骗不就好心软干嘛 狠心不就好一半一半 精神都分裂再怎努力 收割真能量总被一波波集体出现的坏事 压着打CTMD    怎活	
公司年轻化的好处就是每年两波婚宴满月宴轮番轰炸。本月每周两场婚礼，其中有两场同一天同一时间举行，我多么想学会分身术阿～每当看到我们公司的男生们都娶到超级nice的老婆，好为他们开心！尤其我弟简直赚翻了，弟妹人超级nice	
公无渡河 唐 · 李白黄河西来决昆仑，咆哮万里触龙门。波滔天，尧咨嗟。大禹理百川，儿啼不窥家。杀湍湮洪水，九州岛始蚕麻。其害乃去，茫然风沙。被发之叟狂而痴，清晨临流欲奚为。旁人不惜妻止之，公无渡河苦渡之。虎可搏，河难凭，公果溺死流海湄。有长鲸白齿若雪山，公乎公乎挂罥于其间。箜篌所悲竟不还。	
公寓设计走一波	
公主家舒颜净透洁面凝胶 洗面奶 刮码销售喜欢扣我一波	
功德无量『波杰克马男』约炮、诱奸、骗财……有个组织叫PUA，他们是这样残害女孩的	
恭喜nice和阿乐新婚快乐～～现场的VCR简直比我们拍摄真人秀还震撼！此起彼伏的梗，笑点泪点冲突点，一波波回忆杀～2009年和奈斯一起毕业入台进萍水相逢到生活接力棒 再到为我加油  和奈斯睡遍祖国大好河山！阿乐 奈斯是我们为我加油B组的导演想不到我早早就拍下你们同框照爱情的小火苗 是不是早就燃起了～没找到和你们同框的照片，只有同车照～海峡卫视第二对 两岸小伙伴因节目而结缘的真的超级 超级替你们开心～#冷小姐在路上##生活接力棒# @生活接力棒	
恭喜RNG必须再吹一波	
恭喜花团出道7周年！！官方还特地拍了视频庆祝，等了快一年半希望能有团活啊！果然花团成员聚在一起就是有特别的氛围更为轻松自在无拘无束一起迎向8周年吧#鹫尾伶菜# #佐藤晴美# #中岛美央# #重留真波# #坂东希#	
恭喜胜利宝贝我爱你性感嘴唇我爱你性感香脖我爱你性感波波想你想我吗	
恭喜我哇继爆了天涯，整瘫新浪之后成功把大麦给搞崩溃了真•钟•腥风血雨•汉•专业测试服务器•良反正我要考研，幸灾乐祸一波	
恭喜小胖喜提18乒乓男子世界杯	
觥筹交错，今年第二波	
狗波生日快乐！哈哈，这首歌究竟是谁想出来的，我要听哭了	
狗粮一波	
狗血1abo设定，平凡o无父无母，一直住在收容所里。有时候会有a来这里挑人，看中了就带走。这一年，平凡o28岁了，在收容所一起生活的其他o陆陆续续被挑走，他还是每天洗洗衣服，种种菜，没什么人看上他。他也自得其乐。最近在打仗，平凡o住的这片地区失守了，将军a打完胜仗，带着一波人浩浩荡荡地闯进收容所，要在这里歇脚。闯进收容所将军a第一眼看到的就是正在砸年糕的平凡a，抡锤子抡得虎虎生风。但是背影像极了将军a出国留洋好几年没回来的白月光o。他几个跨步走过去，一把把人掰了过来，吓得平凡o的锤子脱手，差点砸到脚。他本来想生气，但是被将军a的表情吓得不敢做什么表情。将军a也很生气。他心里想，这样一张脸凭什么长跟白月光o一样的背影。	
够嗨！！快看这波骚操作！！#赞 ##酒吧# 尐妖MiaMia的秒拍视频	
孤城闭翻拍了，一姐也没说要演，请高贵路人不要diss我们刘老师了	
姑娘，请你立马现身！要不网络上就会有一大波你的丑照！！！快快快！@趴趴眼熊猫的饲养员	
古风第二波，我可能是个木头吧	
古风汉服约一波！欢迎来撩！#广西约拍##南宁约拍##南宁摄影##南宁汉服##南宁摄影约拍##南宁写真约拍##南宁汉服约拍#	
古风头像走一波#古风情头#	
古风音乐会结尾是李玉刚的刚好遇见你！真的完美啦！请了金莎和董贞，还看到排骨教主了！流浪的蛙蛙那个造型我好喜欢～突然粉上他了～万人同观真的超级有感觉～还突然发现汉服小姐姐都喜欢穿绿色的汉服哈哈哈！秀一波衣服～	
古风照片来一波	
古怪如斯。沧波如逝。	
古井不波	
古墓丽影暗影，走一波，奥德赛，等着哥，哥马上来	
股价在高位出现放量滞涨，更大一波的下跌要到来！#石大胜华 sh603026# #千禾味业 sh603027# #赛福天 sh603028#  #惊艳中国# http://t.cn/E7IgpaY	
股市要迎来一波大行情啊做好准备	
股市债市汇市期市，全部一团乱麻，已经在撬动经济根基，全是自家窝里人干的，关键是三年还不断下手，一波比一波更狠，不玩出个天大危机来才怪。非等到高层出面？前面这几个月玩嗨了，收拾不了了。	
股市这个反馈表现了目前极其弱势的市场环境，还是等待情绪和题材的共振点去搞妖股吧，其他的方式目前基本不好用啊注意一下这个猪W事件，如果扩了的影响，目前粕强势依旧啊还有个事可能是现在的重视程度不够高，那就是沙特和美国这波刚，目前还没有显现，是不是在中期选举结束后可能会产生后遗症，正好叠加了化工的二波行情的预期不过那时候这个1901就没啥时间了会产生两个结果一个是学1809就是不移仓，另一种就是正常去找1905的机会了今天的果子很给力3.6基本到达了预期的点，注意别太大意，每次下来都想着更多但是更多是回去了，做好部分止盈的预期目标吧，明天如果上来就快杀，那么没事就是把今天的短出来就完事了，JD而是目前走妖中不急。股市之前预期的二板没有出现，呗深圳的抢了风头了，早盘这一点表现的很明显的，主要就是那一堆里就有四个一字板，尾盘清了，耐心等待下一个机会，300那个明天找个合适的点也可以出了，誉衡回过来了，可以略微多一点时间。	
骨头3霸气呀  是不是应该追一波小说了	
鼓浪屿之波 騛驡的秒拍视频	
顾客拍的总是比我拍的美，感谢大大大美女发来的这波美照，更感谢美女的支持哦。从一个30平米的小花店走到今天，有太多的心酸藏在心底，一路走来，从未想过要放弃，当生意不好时，就告诉自己，上天一定不会辜负自己的，坚持过去就好了！直到今天，我还是相信，上天不会辜负任何一个愿意努力的人！@池州风土人情 #池州爆料# http://t.cn/RO442jG	
顾森湘同款 再来刷一波存在感你想要灵动清澈的眼神吗？你想要戴了美瞳又不被发现吗？你想要佩戴后像裸眼一样舒适吗？买这款「RING黑色」绝对不会错！ 顾森湘小姐姐的日常佩戴款她微博近一年的照片全部都是这款舒适度和自然度可想而知[胜利]🏻3️⃣0️⃣0️⃣元任选三副 礼盒装	
瓜吃吃也就算了，受伤最重的是我痒痒鼠玩家鸭...驴作为当前版本T0式神在pvp和突突道馆出场率都很高，新皮肤绝壁有存在感，到时候我就得面对一波波小姑娘的驴了，想想都觉得令人作呕	
瓜娃子保佑，波若菠萝蜜@曦月yl 哈尔滨 · 哈西大街	
刮的这波锦鲤风……各地沦陷……#锦鲤#	
寡闻君见识少，盲吹一波爱普生扫描仪。	
挂个单 洗洗睡了，我们这边有个刷单高手，我也是醉了。夜间波段明确还是不要过度交易为好，抓一两波行情就可以了。#股指期货#	
乖乖给ea交了一波钱（	
关个灯也能把脚指头崴了这波操作6不6～	
关于98K，确定第一波没有了，可能是正12面体包装难产的缘故？	
关于NBA球员身高的一个严谨推理，有理有据了，这波推理我服	
关注了一波明侦！期待了那么久！明天就能看了！希望明天自己能给力点	
观点完全一致这波很舒服好吧	
观光照一波	
观注走一波	
官图第一波我觉得海星也是强力滤镜了	
官网这波操作有点6啊，哈哈哈@网易阴阳师手游	
官宣	
官宣@所歌Joy	
官宣～走一波@stardk90x的inshttp://t.cn/EzM4d2r（#Ins# http://t.cn/RghOJXh）	
官宣不成总不能浪费当时的表情，来波拍照技术的交流片	
官宣大四班第一波biubiubiu 川北医2016级中西医4班的秒拍视频	
官宣第二波	
官宣哈哈，我也来一波	
官宣生日尾声，来一波，生日粗卡，康桑密达	
官宣完了突然想发一波龙哥帅照	
光阴似流沙昏黄 在指尖流淌 余波荡漾	
光影流转，暮色微凉，待帷幕落下时，悄然转身，一滴清泪，无声落下，洇开缤纷记忆。无论黄尘飞扬，或是静水无波，就这样，独自悄然演绎。静默中，此心已是隔世经年……	
广东话太好听了吧  看了别人用广东话念诗的视频后  我天  太太太动听了	
广东妹子，跟风走一波～	
广东人噶鸳鸯锅	
广告来一波	
广告来一波 昌吉 · 特变大街 ?	
广州#CICF中国国际漫画节动漫游戏展# 之旅结束啦！明天上海萤火虫见～在@梦间集天鹅座  展台客串了一把主播，大家有兴趣记得预约一下游戏呦～这两天忙的不行都没什么照片和集邮QAQ吹一波晶学姐@晶AKIRA_  她太帅了嘤嘤嘤！！！展台的执事们也超级帅der！没力气p图，就这样吧，我，全场最丑	
广州塔，白云山，沙面……游客照一波	
广州游记：短暂的几天给我的影响就是没有影响，不是不好，而是这个城市太过发达，各地文化融合发展，让它变成了一个大都世，各色的人都有，不过依旧是我之前脑海中的那个样子，但快速的发展，却没有丢了早茶文化，我们也是扎扎实实的感受了一波老广，精致，好吃。几天的行程下来就是我们有一个11个人的大团队夕阳红，推荐适宜4-6人游玩，尽量双数，毕竟早茶点心多的都是双数……还有在诺米这个店偏北欧风格，穿上了兄弟设计的衣服，很棒！这个店我的感觉要比名创要好！好像开一个！努力，没有去成佛山找显哥也是一个遗憾……以后应该还会去的！总体评价5颗星！ http://t.cn/z8Am7aw	
广州有入秋的迹象了，是时候去剪个刘海装波嫩了	
逛川美去老铁工作室耍一波 微博视频	
逛完大阪A店（天王寺店）、大阪虎穴和大阪Bookoff（难波店）之后：三国相关 全 军 覆 没别说周边和本子，连二手都没有。除了三国志朗读剧的甘宁篇（……）明明三国在十一区连only都有好几家啊！迷茫！	
贵金属走一波	
贵圈真乱 小团体一波一波的 追个星怎么还追成帮派了呢	
贵医18级教改班迎新晚会于昨日圆满结束欢迎18级的萌新小学弟小学妹加入教改大家庭！也十分感谢组织晚会的各位学长学姐大家辛苦了！！！终于迎来一波萌新们热烈欢迎～～～	
贵蒸汽波风太难了 万嬉少女的秒拍视频	
贵州铜仁打卡，铜仁同长沙一样香，山清水秀，云爬上山顶，见识了不同的婚礼风俗(三跪九叩可还行)，有点累，进了大山的感觉还不错，还有何部长的想念，走之前一波按摩椅，明日归程 铜仁	
贵族龙 鹿皮绒保暖手tao    ￥9.9   这个是均码的，带上手tao还能玩手机？这波操作我尤其满意	
桂林返图第一波 之  “遇龙河漂流”听撑竹筏的师傅和我们介绍沿途的植物 以及桂林的风俗人情 从小听到大的 月光下的凤尾竹 第一次见到了真的	
桂枝香·吹箫人去【宋】刘辰翁 吹箫人去。但桂影徘徊，荒杯承露。东望鞭芙缥缈，寒光如注。去年夜半横江梦，倚危樯，参差曾赋。茫茫角动，回舟尽兴，未惊鸥鹭。 情知道、明年何处。漫待客黄楼，尘波前度。二十四桥，颇有杜书记否。二三字者今如此，看使君、角巾东路。人间俯仰，悲欢何限，团圆如故。 http://t.cn/RyhieiT	
跪求20cm可爱一点的娃衣和配饰 给我的甜千宝宝穿 最好还有没有俊波或者小源的收一下凑齐我三儿子 价格好商量 感谢蓝字辛苦啦@TFBOYS玩偶集中营  @TFBOYS玩偶周边帮扩君  @易烊千玺玩偶中转大本营	
滚滚今天终于一岁了	
滚球	
滚球推荐   初盘#欧冠# 德乙 00:30  达姆斯塔特 - 汉堡汉堡独赢  全场2/2.5大   波胆1-2  1-3  2-3德乙 00:30  波鸿 - 比勒费尔德波鸿独赢 全场2.5大  波胆3-1  3-2	
滚球推荐欧青U21外 23:00 中 捷克 U21 1-0 摩尔多瓦 U21全场2.5大  捷克 -1胜  波胆：3-0  3-1  4-0#足彩滚球推荐#	
锅盖破釜沉舟断掉国内的业务，一心开发出口，终于在两个月铺垫期之后迎来了一波试单小高潮啊！真是厉害，心服口服！	
锅锅现在真的越来越可爱了晚上啥都不干陪我选鞋子，还巨认真地给我分析了一波颜色搭配的问题，一点也不直男哎放假之前还有点沾沾自喜说我回家了他就自由了，晚上可以自己一个人玩。可是昨天就屁颠屁颠跑过来邀请我玩游戏，今天睡觉之前他说声音会小一点不让我家人听到，要和我视频	
锅贴和豆奶（复活一波闹鬼	
蝈蝈说得对，只找小的，不挑大的，先稳一波	
国／／旻cpf我真的笑死又无语，之前正｜｜泰发糖又是丧来丧去又是放狠话要等10.13，现在也就还没发生日推的事一个个如丧考妣，我还是头一次见如他家一般情绪起伏之大的cpf，对家发糖都能丧一波	
国服还是拎得清的吧，本来还打算真要联动的话趁机清一波列表的，可怜了小狮子🦁️只能跟猫猫一起作伴了	
国考报名，我觉得大家都是观望看人数最后报	
国民技术，改革开放40周年之际，在深圳概念股大爆基础下，叠加芯片+5G+锂电池+网络安全+人工智能概念，又是超跌标的。近期底部，逐渐箱体震荡放量上行，上方套牢盘，基本也已释放，上周也出现了阳包阴的形态。目前主力，建仓吸筹，后期将可能，有一波行情的启动！	
国庆第一波[向右]🏻秋高气爽bbq🍤🌽🥦🍗🍖 广州 · 沙头街区	
国庆7天假很爽，今天去到病人换了一波，带我们的人也换了，让我和林蔓把8张床的病历全部补完，两个人加班加到10点	
国庆被追尾一波，有轻微脑震荡症状，出去素质拓展又连续几天腿痛的走一步叫一哈，昨天脖子又开始剧痛，痛出心跳那种，医务室说是要拍片子可萌有大问题，吓的我以为自己要脖子以上瘫痪……终于今天腿不疼了，脖子也只是劳损要好好养养 脑袋症状半个月左右也会消失，真是好消息呢～	
国庆出来凑个热闹和平饭店放一波毒然后去了人潮拥挤的外滩 夜景当真是美得不像话 上海·金茂大厦	
国庆出去玩的你=“像一棵海草海草~海草海草~随波飘摇~海草海草海草海草~浪花里舞蹈~”	
国庆打卡【西安喜茶】期待了超级久的喜茶终于在大西安落户啦！！！热烈欢迎	
国庆档电影都撸一波	
国庆的哈尔滨和长白山忘记我还有个微博补一波图片 长春 · 净月大学城	
国庆的七天归家之旅简直就是转瞬即逝	
国庆的实验党，来一波自己的成就！	
国庆的尾巴，最晚一波出发！第一次冲出亚洲，和陈胖一起~ 香港特区·香港国际机场	
国庆第二波逛吃逛吃	
国庆第二天，到家了。晚上被某璐和某威强行拉出去买吃的，被狠狠塞了一波狗粮啊	
国庆第三天，寝室一日游除了中午和晚上的下楼买饭，我一天都在了宿舍做材料看电影打游戏🙈今日份的开心是是get了一张我登超级可爱的照片那个笑容甜到了心里今日份的悲伤是女排世锦赛首败1:3看到波赛多和艾格努频频拦下ZT.LYY.GXY就好心塞不过我最喜欢的颜妮发挥的很不错啊北长城还有之前的家教学生一直约我打游戏真的神烦不过后来严词拒绝了他也就让他打消了念头小学生真的是明天可以吃到沛妈做的好吃饭菜还可以遇见一夏天的爱真好～	
国庆第三天，准备去我唯一计划去的地方，补上平时周末不能去的遗憾，起的算早，出门也算可以，结果到了地方看到的是拥挤的长队，队伍的半截，人们头上有个牌子，写着此处要排队3小时，好吧虽然黄牛说买他们的票不用排队，但是看到里面也是满满的人，我放弃了，立马去旁边另一个好玩的地方，虽然有些波折，但是最终还是很不错。那里虽然也是很多人，但是场地够大，一点也不拥挤。	
国庆第五天，天津美照再走一波	
国庆第一波   ps：穿上爷爷的马甲的我帅气又迷人	
国庆第一波 宜宾	
国庆第一波：新婚快乐⸂⸂⸜(രᴗര๑)⸝⸃⸃	
国庆第一波~ 沈阳·太原街	
国庆第一波啊啊啊啊剁手七天冲鸭 北京·北京电影学院	
国庆第一天～从早上七点多坐到晚上八点多感觉pp都不是自己的了	
国庆第一天带小陈老师去会展中心看灯光秀一波下次再有什么活动  绝对不来了人挤人的感觉太可怕了 深圳 · 桃源街区	
国庆分享一波	
国庆赶了一波人流。	
国庆后立马会有一大波安卓新机要上了，可以预见的是iPhone XS Max 会以崭新的面貌被吊打，在发布会上。	
国庆回学校第一天1.刷个抖音发现和一个小不点撞衫了	
国庆活动走一波，等你来上墙	
国庆挤一波 长沙 · 桂花坪街区	
国庆加班结束，忙完这一波继续忙下一波。。。	
国庆假第一天。票圈看小岛堵车！路上有卖方便面滴，哈听说高架附近有一老奶奶端了个爬爬老在茅岗前收费。围脖看天安门升旗，震撼！也有不和谐声音：口无遮拦滴周*波跟针孔摄像滴唐*撕逼，两个都不是好鸟！晚上做了两个菜，发到票圈，点赞及评论，前所未有滴新高！ 扬中 · 八桥镇	
国庆假期 先肥宅了两天喜茶的芋泥波波茶敢再难喝一点吗	
国庆假期🔚一波存图特别感谢李政博还有来自怒江大理的小伙伴们一起和我回普洱陪我过生日😋🤣和你们在一起灰常开心（悄悄bibi 想要中国锦鲤的好运气	
国庆假期出波原味鞋！满满的脚汗臭味儿	
国庆假期的第二波娱乐活动，哈哈哈 宁波 · 老外滩	
国庆假期第四天	
国庆假期结束快递可以正常发了浮力什么的可以来一波了叭！每次送美瞳没哈意思这次我要给你们送乐器🎻🔻推荐3个女性好友20邮费送一把尤克里里🔻推荐5个女性好友15邮费送一把尤克里里图片实物拍摄 不是模型不是玩具她是乐器‼️ 猫咪家美瞳控的秒拍视频	
国庆接近尾声⌛ 祝大家国庆快乐 分享一波九月底到厦门旅游拍的照片 安利一下p图软件“黄油相机”	
国庆节带着新发型跟风刷一波存在感	
国庆节第三波万达一日逛吃	
国庆节快乐哦！今天去大学兼研究生同学家里打麻将了，自己煮的泡面加了火腿和鸡蛋，好香可是我的胃受不了	
国庆节来一波	
国庆节食在广州广东博物馆有古蜀宝藏展，知道大家都去景点了，放心前往，果然车少路宽，景色宜人，过路费也免了，顺利第一波进馆参观，展品比平时更丰富，不过人也多呀！过12:30点才参观结束，出大门，俩人正渴又饿，见对面有广州酒家(临江店)，据说始建于1935年，素有食在广州第一家的美誉，有停车位，免费，上二楼，食客很多，需等位，也快，中午还有茶点，尝试，款款都美味啊！鲜肉香菇韭菜饺，马蹄韭菜清淡嫩甜，肉鲜料足。足料腊味蒸芋头糕，肉粒，贝粒混合芋泥，酥松鲜沙，别样做法更美味。蛋黄莲蓉万寿桃，蛋黄油沙轻咸，莲蓉细糍微甜，配新鲜面点，油沙甜鲜实在意外好吃！翡翠鲜虾菠菜饺，虾鲜菜嫩料足鲜肉香菇韭菜饺，马蹄丁甜肉丁鲜经典蟹肉灌汤饺，咬破一点慢慢吸汤再吃皮馅，等待是值得的。黑木耳鲍计腐皮卷，下次再来吃！ http://t.cn/R2WxEin	
国庆节学员店铺不断开单，日入过万，年底还有一波红利期，大家加油[强壮]🏻#韩式皮肤管理培训##皮肤管理培训# 18368822855	
国庆结束啦～	
国庆开始玩耍模式！！！见到了三个月没见面的老铁	
国庆快乐  来一波照骗	
国庆快乐鸭玩儿完这一波又该回学校补作业了这几天过的真是肥宅深夜海底捞可真香如果再打了69折就更好了再想吃你做的色拉土豆泥是不是得明年了不过谁知道呢反正我们以后再也不见面了	
国庆两天的图之后还有好几波人来玩先发一些	
国庆朋友圈爆更中，不是结婚就是请吃饭日常疯来一波，证明别人还有气	
国庆七天假从第五天才开始我的假期，南京大牌档尝试失败，只能肯德基改革开放桶凑合凑合。吃完第一次逛万达茂，感觉海星，但不过门口金鹰就能满足我了	
国庆七天小浪一波	
国庆期间也不停歇，假期给客户朋友送来温暖！一大波签证下签！ 国庆期间也不停歇，假期给客户朋友送来温暖！一大波签证下签！	
国庆前4天游客5.02亿，难道只有我认为这次可能大家都知道国庆人多就不要出门了，我用了一种逆向思维认为这次人少，看来我顾虑太多了。来一波我喜欢的风景照 北京·北京市圆明园	
国庆偷偷打了三四波小火锅，还尬了通宵啊       上火上火中😶	
国庆小长假即将结束抖音尬拍来一波哈哈哈哈哈哈哈🙉🙉	
国庆一波游客照🤩	
国庆有两波朋友给我刷长沙repo…搞的我也好想去吃（不是 阳泉 · 平潭街街区	
国庆在成都街头游走了一波不太想发朋友圈来微博清净一下来了内陆好想念大海实在没有找了条人造河充数了从春熙路骑着单车冲出人围竟有种釜山行里面终于逃离丧尸的错觉激情还在，好奇犹存不过走好眼前，便能渐行远方SHOW MUST GO ON .	
国庆长假，全国各大景区失控现场第二波照片来了...重庆磁器口解放碑，不要急，大家慢慢挪发布了头条文章：《国庆长假，全国各大景区失控现场来了解一下！》  国庆长假，全国各大景区失控现场来了解一下！	
国庆长假匆匆离我们而去了，真想它再陪我们多几天再想放假就是2019了！明天就是周一了，今晚我已经睡完6-10点第一波，第二波即将开始，睡前调好闹钟5点半起床做早饭	
国庆之夜再次想起周立波事件，几个月以来我一直注意到唐爽也好鄢军也好莫虎也好，几乎都是被动发声且都嘴下留情欲言又止，而波波和胡洁却是逼逼扯扯的一个劲的在骂人在为自己洗白，甚至每一条都是上纲上线玩文字游戏；唐爽这回祭出七分钟视频这支杀手锏也是彻底死心之后恼羞成怒，看了周立波的回复我想说：等了半天，你都说了些啥！看了周立波夫妻的态度和架势我又想说：可别再撕了，一旦人家唐爽再拿出了第二部第三部第N部的猛料，那可咋整！	
国庆自驾游第一波~黑龙滩	
国外欧洲专柜还是很多款都有再补货，看来是被营销了一波？	
国庆节上来冒个泡💖顺便安利一波新品国庆期间店内任意两件包邮~活动到八号截止 ( • ̀ω ⁃᷄)✧机灵阔爱如你不容错过！	
果然	
果然不能奶，上次骂了一波就开始连胜，今天又输了	
果然逛街还是要和女孩子一起才开心	
果然过气湖笔总是想方设法蹭一波[6]️量恶心	
果然还是写歌最能静下心了	
果然奶了一波就不对劲了	
果然也只有仙女才能这么美	
果然一遇到很nice的队友 我就要carry起来	
过两天又可以把一波抽奖博删掉了	
过往青春又是一波再见	
过些天有波抽奖	
过于愤怒 今晚跟我的好姐妹（知道炒但不关心）激情辱骂某人 科普这波操作 真实路人反应	
哈，我来放一波毒啦！	
哈尔滨松花江走一波 哈尔滨 · 太平大街街区 余生景熙的微博视频	
哈尔滨中央大街夜景视频走一波 哈尔滨 余生景熙的秒拍视频	
哈佛大学歧视亚裔案最新进展，学生出庭作证，庭审接近尾声随着针对哈佛大学（Harvard）招生做法的挑战进入庭审的最后一周，一位从教育和数据专家那里得到消息的联邦法官，现在将听取现任和前任学生的证词，以证明校园种族多元化的好处。这是一场起诉哈佛大学歧视亚裔申请者的诉讼。在马萨诸塞州波士顿（Boston, Massachusetts），支持者们参加了“美国梦集会——人人享有平等教育权利”。图：路透社哈佛大学否认存在任何非法歧视，因为它捍卫了一种录取“全部学生”的方式，这种方式考虑了很多因素，包括学业成绩、课外活动、家庭背景、个人性格以及种族。美国最高法院(US Supreme Court)在1978年的一起案件中首次支持校园平权行动时，将哈佛的做法作为一个榜样。定于29日作证的不同的学生群体表示，如果对该校招生政策的挑战获得成功，将损害传统上处于弱势地位的少数族裔，并削弱所有学生的教育经验。“这对有色人种学生的影响将是深远的，”由美国有色人种协进会法律辩护基金(NAACP Legal Defense Fund)代表的学生在一份法庭文件中表示。当巴勒斯同意批准律师委员会(Lawyers Committee for Civil Rights Under Law)参与审判的请求时，她要求询问学生(每组最多4名证人)的律师拥有五年或更少的专业经验。巴勒斯在10月3日的命令中写道，她相信给年轻的辩护律师提供审判经验是有价值的。在这个美国地区法院的审判级别上，巴勒斯最终将决定公平录取学生组织诉哈佛大学（Students for Fair Admissions v. Harvard）的输赢。然而，双方以及法官本人都预测，此案最终将在美国最高法院得到解决。目前的高等法院是几十年来最保守的法院，多数人可能会准备推翻1978年加州大学董事会诉巴基案(University of California v. Bakke)的判决，该判决允许大学在录取决定中将种族作为众多因素之一，并禁止配额。最终，法官们以一票之差，以微弱优势让巴基赢得了胜利。	
哈哈，大个仔敢自己跳落波波池喇	
哈哈，一波美颜自拍照，对这个满天星花环很是喜欢。	
哈哈，再来一波	
哈哈，终于当上苍蓝之星了，烟花来一波	
哈哈哈  布莱妮发来的一波甜蜜回忆sha	
哈哈哈 睡前来一波	
哈哈哈 这一波暴击 让你的馋虫拉警报啦 饿不饿 睡什么睡 起来吃啊 #超模刘雯最美# 不知道超模吃不吃甜食 芙瑞塔百万联创绿猪的微博视频	
哈哈哈，九宫格走一波！	
哈哈哈，你就像个铁憨憨必须要靠狗粉把你带一波	
哈哈哈，首页都在回忆，我也再来一波，剧播时哥的第一个商业合作是红黑双堡吧？我当时激动的拉着朋友跑去吃，包括接下来的其他开封菜，导致后来她一听我又要请她吃饭，第一反应：警惕，然后拒绝。	
哈哈哈成都美食走一波	
哈哈哈给我最喜欢的博主私信表白了一波她回我了！！！激动！爱死你了！！！[爱心]️最好的iris@IBabeee @siri的妹妹	
哈哈哈跟一波潮流 兴化 · 戴南镇	
哈哈哈国庆刚去阳澄湖上吃了一波，这相又让店家送了一箱，确实比其他湖里的要好，是爱我的胖胖了，哇咔咔！夜宵吃螃蟹也是放纵的我了	
哈哈哈哈 先来一波美容记事	
哈哈哈哈发一波前天的视频卡卡卡卡和好傻…今天值班巡堂被二年级的小朋友夸我长得好美哈哈！很不好意思呢哈哈哈	
哈哈哈哈哈 陈立农和微商的瓜太好吃了吧！！这是我继陈玺达瓜后十月份吃到最好玩的了！反正我是不信“陈立农被绑架、不知情”论，不过用这个机会他的粉丝圈虐一波粉，还可以圈一波死忠，代言费也拿到了，一定程度上出圈了，也不亏。那个微商姐姐也是鬼才，哈哈哈哈，被造谣三无就直接微博发“如何鉴别三无，包教包会”哈哈哈哈哈哈哈	
哈哈哈哈哈，存亲故们一波丑照	
哈哈哈哈哈发一波大甜甜	
哈哈哈哈哈哈 今晚最后一波快乐是这位给的	
哈哈哈哈哈哈，太神奇了这波操作。上个月香港专柜买lv还比中国大陆便宜200块钱，今天同一个包香港还比大陆贵了500多块钱，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，让我笑一会儿 香港特别行政区 · 屯门区	
哈哈哈哈哈哈，无聊转发一波锦鲤，万一被我抽中了呢	
哈哈哈哈哈哈哈？？？？？？好沙雕啊@请告诉仙女 @大波先生36 @叭叭叭叭呐呐 再看也是你舅妈的微博视频	
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好喜欢这个太太@-布洛芬糖-  啊，拿到稿子在宿舍笑的好大声。太可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈吹爆一波。太太们的约稿我都是舍不得打码的，但为了不被盗图只能忍痛	
哈哈哈哈哈哈哈哈哈每次ins刷到你波和他老公的insta story总好奇心作祟觉得有啥生活向的可看，但不出所料每次都是一个政治话题一个芭蕾舞又后悔点开	
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我大半夜突然笑死！！！波鲁纳雷夫豆苗栽培	
哈哈哈哈哈哈哈哈可以的兄弟这波简直了真的舒服看书！60天倒计时	
哈哈哈哈哈哈哈哈这一波情头可还行	
哈哈哈哈哈哈哈我这一波操作真的好优秀啊！！！！	
哈哈哈哈哈哈南昌因为化粪池(好吧是粪车泄粪)火了一把之后我老家鹰潭又因为神仙龙虎山火了一波 我真实走到哪哪火了 红红火火恍恍惚惚何厚铧 赶紧在老家走完亲戚溜了溜了不宜久留	
哈哈哈哈哈哈深夜来一波	
哈哈哈哈哈哈依旧骚操作一波设置一人可见我笑死了乔通达你等着越来越胖吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈反正你这么胖了也不会留意到这一星半点啦洒洒水啦hhh！！！晚安晚安	
哈哈哈哈哈老婆也太萌了叭精致一波买个面膜搞一下得劲儿	
哈哈哈哈我的雅诗兰黛DW终于发货啦！等到手以后写一波（假的）测评和兰蔻气垫的对比！还有 我的倩碧小黄油和透明黄油的测评以及使用对比已经攒着准备写了	
哈哈哈哈这么多表情包加一波	
哈哈哈喝了芋泥波波刚追完剧   而有的旁友此刻还在勤奋的写作业   开心嘻嘻嘻	
哈哈哈记录一下，养废掉的第一代，第二代骚操作一波	
哈哈哈贱性犯了、不写点什么就感觉少了什么东西一样很充实的一天、忙来忙去明天周三、是一周当中最佳的业绩冲刺时间人不犯我、我不犯人为什么一定要触碰我的逆鳞呢你又赢不了美股今晚又一波大跌我真是一点脾气都没有明天新的一天、祝愿自己会有好的运气对自己说一声：努力、加油、	
哈哈哈忍不住秀一波 国庆旅行photos①各个都是帅气的狗啊喜欢	
哈哈哈我波	
哈哈哈有些表情包好沙雕明明很多年发不出去了还舍不得删除收到一波恋爱中的男生发给我的表情包太软了让我无地自容	
哈哈哈这波操作厉害了	
哈哈深夜一波毕业照	
哈里王子 不能送我老婆花【梅根哈里澳洲行】	
哈利·波葱	
哈利波柚和伏地开的终极对决！！ 秒拍视频	
哈灵面馆走一波好好吃😋所以说，和谁一起吃才是最重要嘛套用一句小伙伴的话晚饭吃饱了才有力气写写写	
哈喽，这里是你的沉央送你一波壁纸，请签收QQ1281902542了解一下 乌鲁木齐 · 西路街区	
哈特太惨了 面对老东家又被进了一脚世界波	
哈爷这波操作流弊得一塌糊涂！	
还不是终点……明天还有一波？	
还行吧，自豪的发一波 广州·广东岭南职业技术学院	
还好最后爆发一波带走了比赛今天的篮球赛让我精疲力尽了	
还记得里贝里当年对门兴打入的这脚世界波吗？Erinnert ihr euch noch an dieses Abenteuer von Rib & Morty❓  拜仁慕尼黑足球俱乐部的微博视频	
还记得去年韩国那一波裤子团购吗？！回国各种不够发，当时真的求我也没了，今年趁早就给你们留了心眼，一出货立马上，皮粉和白两个颜色，皮筋腰围，均码适合80-145斤💧搭配个卫衣神马的就韩范儿十足了，高了矮了自己翻边调节 💵135包邮 http://t.cn/RewbXZy	
还记得上次国庆之后的下跌还要追溯到08年了，当年国庆之后第一天跌了5个点，接下来的9年都是上涨收盘，或许在10年之后，又将开始一个新的轮回吧。作为市场的锚，上证50和沪深300今天都放出了不友好的量，而创业板甚至在接下来的几天将会重新探底。今天这一波的杀跌其实对市场信心也是一个不少的打击。今天的下跌给我最大的感受就是没有承接力。贸易战的消息也好，外围的大环境也罢，其实在我看来都不是造成下跌的主要原因，我们大A股又不是没有无视一切利空涨涨涨的先例，而目前最缺乏的是信心。各种做多的模式被市场一一打脸，让参与者有点不知所措。从近段时间的融资融券的资金就可以看到，已经有越来越多的资金开始选择离场。可以看到，今天外资流出快100个亿，对整个市场影响大么？可以说大，也可以说不大。本身来说，A股这么大的市值，还算比较充足的交易量，不应该被不到100亿的吓得瑟瑟发抖，可是今天却是一路砸一路没人敢去接，甚至还跟着一起砸。这就是市场缺乏信心的表现，因为大家目前真的很恐慌，对股市，对总体的宏观环境，对整体的国际形势，都无比的恐慌。说实话，这个在短时间内是无解的，行情是走出来的，国运也是靠改变一点一点转好的。继续聊回股市，是否创新低对我而言意义不大。目前需要观察的是50和300。作为市场的锚，需要他们重新起到定海神针的作用。因为接下来的几天，50和300最好的表现应该是逐渐缩量并且涨跌都控制在小幅区间之中，让市场重新聚齐人气。	
还记得这个浙传小姐姐熙雯吗？现场报道来一波 -熙雯的秒拍视频	
还赖在家装死	
还没看到熟肉就被剧透一波，编剧的刀片已经准备好了。第十一集的高甜歌词还没仔细品呢大结局就直接撒玻璃渣了。	
还没睡的有福了敲重点！今晚0点‼️双十一超级红包开抢啦❗ ❗ ❗ ❗ 最高一千一百一十一元当天可以直接当现金用。还有跟你们说个秘密~悄悄跟你们说哦！越早领取红包越大！第一波超级红包最大最好抢，通道我发在评论里 快去取	
还是得靠我的睡觉神器入睡名词解释走一波	
还是地理课，讲地震波纵波，我：	
还是发波哥哥的古装美图平复一下心情……哥哥一切都会好的……你安心拍戏准备打黑子脸……剩下的我们来扛……哪个明星没几个黑呢……你依旧是最好的	
还是发一波我偷拍的伍佰吧	
还是决定挂一波这个大猪蹄子不让我挂QQ我挂微博	
还是老了	
还是没忍住把大结局看了终究要和瓜妹说再见的。当初好奇文淇妹妹演电视剧是什么样子才点开了第一集，结果追到根本停不下来，毕竟强强太好磕了。	
还是佩服新团那对了打起来真打粉也真喜欢磕这种真兄弟（x）打一场不计前嫌（但是地上波黑脸真的不pro（换位思考一下打完没隔阂不太可能（你磕你妈呢	
还是特别心疼奥斯卡小哥哥，上了《创造101》给带来了一大波的热度，现在只是希望奥斯卡在这里面越越好。加油	
还是想吐槽一波新剧人形师国语配音，虽然他看起来gay里gay气但是是个男的啊	
还是压哨地祝福武科大@武汉科技大学  百廿校庆，生日快乐吧。还要顺带感谢一波许老板的慷慨大方，（据说3亿呢 武汉·武汉科技大学黄家湖校区	
还是要感叹一波《无双》真的真的很好看有空的朋友一定要去看看鸭周润发真的好帅 郭富城也好帅鸭	
还是一波游客照	
还是在微博也发一下（没屁可放就这样）顺便吹波妖风代购@水瀬妖风	
还是这张好看些 脸小 最近天天饿的都不知道有什么想吃的了 火锅都没动力了 等我搬好家 组织一波火锅	
还有3对18k金50分简约六爪莫桑钻耳钉！十月感恩回馈第一波，惊爆价1088一对！！！不议价，送高档包装，配腰码和证书 高端定制珠宝项链钻戒锁骨链耳环的秒拍视频	
还有5天交易收月线，但是纳斯达克月K线高档长黑，最起码宣告涨势的修整，很有可能一波大的跌势即将开始，美股高档重挫对A股还是有影响的。但是我们位置是我们的优势。	
还有半个月安妮就一岁十一个月了，快两岁是不是都有猛涨期，调皮活波的太可爱，话多的已经不知道从何记录了，我做了最大的决定想把你带到身边一两个月，因为太想你，你见到我也是激动的无以言表，但是妈妈很矛盾，你不能上早教和康复了，又怕耽误你，爸妈因为要照顾老人确实腾不开手了，在妈妈身边，妈妈下班到家就可以看到你，不仅是语言、心理的各项发育都会很好吧，妈妈会努力的	
还有几天就是万圣节了 列表里面的小可爱们都懂 我喜欢棉花糖 水晶糖 麦芽糖 口香糖 泡泡糖 跳跳糖 草莓糖 奶糖 喜糖 棒棒糖 水果糖 什锦糖 爆炸糖 大白兔奶糖 喔喔奶糖 金丝猴奶糖 QQ糖 香橙味硬糖 棒棒糖 清凉薄荷糖 水果糖 棉花糖 咖啡糖 玉米软糖 话梅糖 椰子糖 太妃糖 酥糖 玉米糖 石榴糖 咖啡糖 哨子糖 戒指糖 波板塘 清口糖 薄荷糖 清凉糖 柠檬牛奶棒棒糖 草莓酸奶棒棒糖 可乐糖 雪碧糖 酸奶糖 乌龙茶糖 绿茶糖 红茶糖 橡皮糖 绿箭口香糖 益达口香糖 朱古力牛奶糖 旺仔牛奶糖 原味椰子糖 鲜奶椰子糖 奶油椰子糖 咖啡椰子糖 跳跳巧克力糖 酒芯巧克力糖 蹦蹦糖 糖豆 白糖 红糖 口哨糖 酥糖 咖啡糖 糖冬瓜 糖莲藕 糖椰角 糖马踢,绿茶糖杏仁糖 花生糖果 甘草茎糖果胶 南糖 米花糖 黑麻片 糖粘 酥糖 糖松子 糖核桃 皮糖 人参糖 羊羹 鱼皮花生 琥珀花生 麦丽素 奶片 荷糖 牛奶硬块糖 非医用口香糖 巧克力 蛋白杏仁糖果 麦芽糖 胡桃糖 棒棒糖 夹心硬糖，薄荷糖 酒心糖 咖啡糖 可乐糖 榴莲糖 棉花糖 橘片糖 白糖 冰糖 红糖 黄糖 薄荷糖 夹心糖 谢谢配合 我爱你们！不知道地址的私聊 我们可以礼尚往来 http://t.cn/EZu2U1B	
还有就是今天想打李小萍同学一顿因为这孩子让我跟地铁站里站着等了她一个多小时这一个多小时就看着这些人们走了一波又一波真的要不是因为你是李萍是我的好朋友我早就走了但是这个事吧好像也不能怪李萍萍同学～要怪就怪公司的破电脑，嗯对，怪电脑都是那个破电脑都卡机了还用赶紧砸掉换新的那这次看在是电脑的问题的份上就不打你了那也要罚你，这样吧明天回来给我买杯奶茶咱俩就算扯平了你看咋样	
还有浪输局。打团打赢了。只剩下最后一个队友。不不，应该说是一头牛。管它是什么反正就是有头无脑的动物。选个盖伦。就点那么一些大本营就直接游戏结束的。偏偏要在别人水晶跳个舞。结果敌方水晶复活。大本营成无敌状态。对面莫甘娜先复活一把控制住。下路一波兵线没人管。然后随后又武器复活直接传送下路。对面后期装备的武器几下拆下路门牙。接着我们的辅助先复活。然后然并卵。已经都无法阻止武器的拆塔速度。差不多拆完门牙。我们才复活过来。结果一个无敌技能吃了一套大招什么鬼的。直接两下子把我方大本营拆了。全世界都为这个盖伦点赞	
还有两天就到中boss rush了	
还有人记得我波叔的那个瓜吗？还是就这么不了了之了？……	
还有人美心善的婊姐，不仅做了美丽的团建服给大家，甚至还在婆崎40大寿当天送了我一张抓波	
还有十七天我他妈要告别这些个沙雕单词背完这波我就去读书冲鸭！	
还有十五分钟假期就要过完了，总结一下这段时间的状态，我很焦虑，来自对很多东西的不确定性，没有安全感，像是浮萍也像断线的风筝。        记得我初中一年级的时候，我很不适应，特别焦虑，我妈问我有什么感受，我说对不起我很无助妈妈，我像一艘小船，自己飘在海面上，海面上平静无波，没有风浪，可是我还是很害怕，没有方向不知道该去哪里好。       我跟好多人说过，痛苦孕育灵感。可是当我真正痛苦了，我又真的很难过，就是跟任何人都无关的丧，因为不对任何人抱期望，对自己感到失望。        希望自律，希望一切都好。	
还有喜茶的芋泥波波茶，超级一半，后悔点了，破灭我对它的美好想象，还没COCO好喝，拔草	
还有要加单的赶紧❗ ❗ ❗   明天 空运在走一波 限定  Peace和平醇香小雪茄正因为是和平，所以才会让人觉得很香的小雪茄  特殊过滤嘴 图四 ↓三步骤告诉你享受它的醇香	
还有一波	
还有一波嘻嘻嘻	
还有一大波面膜在路上	
还有一天就是万圣节了 请好朋友把下面的糖塞满我的书桌：棉花糖 水晶糖 麦芽糖 口香糖 泡泡糖 跳跳糖 草莓糖 奶糖 喜糖 棒棒糖 水果糖 什锦糖 爆炸糖 大白兔奶糖 喔喔奶糖 金丝猴奶糖 QQ糖 香橙味硬糖 棒棒糖 清凉薄荷糖 水果糖 棉花糖 咖啡糖 玉米软糖 话梅糖 椰子糖 太妃糖 酥糖 玉米糖 石榴糖 咖啡糖 哨子糖 戒指糖 波板塘 清口糖 薄荷糖 清凉糖 柠檬牛奶棒棒糖 草莓酸奶棒棒糖 可乐糖 雪碧糖 酸奶糖 乌龙茶糖 绿茶糖 红茶糖 橡皮糖 绿箭口香糖 益达口香糖 朱古力牛奶糖 旺仔牛奶糖 原味椰子糖 鲜奶椰子糖 奶油椰子糖咖啡椰子糖 跳跳巧克力糖 酒芯巧克力糖 蹦蹦糖 糖豆 白糖 红糖 口哨糖 酥糖 咖啡糖 糖冬瓜 糖莲藕 糖椰角 糖马踢,绿茶糖杏仁糖 花生糖果 甘草茎糖果胶 南糖 米花糖 黑麻片 糖粘 酥糖 糖松子 糖核桃 皮糖 人参糖 羊羹 鱼皮花生 琥珀花生 麦丽素 奶片 荷糖 牛奶硬块糖 非医用口香糖 巧克力 蛋白杏仁糖果 麦芽糖 胡桃糖 棒棒糖 夹心硬糖，薄荷糖 酒心糖 咖啡糖 可乐糖 榴莲糖 棉花糖 橘片糖 白糖 冰糖 红糖 黄糖 薄荷糖 夹心糖 酥心糖 http://t.cn/RSrr549	
还有这个 忘记发 也是秒杀⤵︎#ATTILENS#限时99¥ 包邮&送盒折扣最后来一波！品牌全面时髦升级，开心过双11，韩国原装硅水凝胶ATTI原价296￥，限时三折低至99￥！通知??前往11·11列车即将出发，还没有上车的乘客抓紧时间够够够！超多明星网红款连连上，先到先美视意妄为！这个真的是极力推荐的！！！！	
还在啃恶魔人原作	
还针挺好看的，这波不亏	
孩子问金庸是谁啊，我想该是时候对他再进行一波文化输出了。	
海底捞走一波	
海浪一波一波拍打着礁石，落日的余晖把天地染成温暖的橙色，傍晚的海边是一首温柔的歌。	
海里的补肾壮阳，治尿频尿急圣品，名老中医推荐，简单，方便分享自波波视频 戫晨说的波波视频	
海门小学旁边的一鸣也是开了很多年了P2 是八点  P3是十点，洗个头要两小时	
海淘一波接一波，上瘾！	
海外选秀一次也太贵了，BIS演唱会得来一波了	
海鲜自助怒吃花甲不知道这波亏不亏	
韩国人最喜欢的韩剧是什么？来一波韩国街头推荐，拿小本本记下来吧 制杖妹的秒拍视频	
韩思敏每周五晚上都要说三遍，波波你明天上班哦，连着说了两星期，想锤他。想想上了一年多的班我竟然没有双休过，更想锤他了。	
寒假约的第一波 此博为证！ 天长 · 新河路	
寒露重，秋风急。深夜，听，山在歌唱，在呼唤。深情，悠远，带着思绪无边无际去漫游。山乡，田野，红枫，灌木丛，重峦叠嶂一波波翻越。一曲岁月缱绻，自然的赞歌。 听山岚	
行，科学分析一波锦鲤特征，从来不想文案，随手一转就中，也不怀着强烈要中的愿望，往往就能中。FINE。	
行吧，我也佛了，买个礼包从9月一直期待收货等等等，总有错觉“这个周末我的礼包一定可以到啦！”结果一波一波的希望最后的结果就是等到无语，等成最后发货的那一批	
行行行，能不能不要可一家薅，自导自演就为了半夜来一波骚操作你们这样很有意思？	
行万里路，所观即所悟。不断发现自我以及突破自我。（恩，实在懒得编辑了，盗用一波	
行星与共七月番中集大成之作啊 没有拖沓 用心讲故事 现在原创番能那么完整可以说非常良心了 比天狼高到不知道哪里去了	
——行者无疆——徒步三十公里摆弓岩瀑布路上掌镜出镜自行自摄（骚操作一波）摄影后期：岸杉出镜：岸杉抄送：@贵州约拍馆  @贵阳约拍馆  @人像写真馆  #贵阳摄影##贵阳约拍##贵阳摄影工作室# 　　　　	
杭州来一波。。。 杭州 · 解放路	
航班前一晚就跟强迫症似的来回确认闹钟和发车时间	
毫不犹豫选择了iko，哈哈哈哈幸好睡前逛了一波超话，吃颗糖可以开心得睡了	
毫无理由的下跌，多杀多来临，地方政府准备了几波资金来托底质押平仓的地方票，深证已经到了2014年低点，破掉毫无悬念…	
毫无疑问了人是复杂的一个人最起码得用五十个形容词才能保证对他的评价公平客观比如我心理阴暗讨厌这个拉黑那个但是我从来不会主动去害谁我只是冷静地看他自己掉沟里不推也不扶多少看起来开朗活波的小姑娘啊你看她可正常了可是就是一边做着恶毒的事情一遍哈哈大笑笑得天真无邪	
毫无预兆的被安利了一波	
好，发完这条，又会有一波代理问我要了	
好sb啊，这种sb程度居然还有余韵，一波一波，忍不住细细回味，然后不由感叹：好sb啊	
好吧，还是发一波吧	
好吧先吹爆太太一波，第一次约稿就找了这位太太，没想到是位神仙	
好不容易把之前转发那波儿熬过去了。今天又来一波。为什么说“熬”是因为害怕。这个版本少了几道菜。第一次演出正反《报菜名》应该是2010年9月24日。特别幸运，因为师父为我捧哏。后来还写过好多跟报菜名有关的东西。歌曲，戏曲等版本。大概三年前跟九思聊过说唱版本的《报菜名》聊的挺有成果（他曾经是专业的说唱歌手）。可是最后他跟我开玩笑说：哥！可能50年后，提起《报菜名》会有观众说，德云社有一个把《报菜名》玩“烂”了的演员叫冯照洋。就是因为他这句话，我就不再改《报菜名》了。但是没放弃，改了个《小孩子》哈哈哈。之所以发这些照片，是因为肯定不会再在舞台上用了。猜图4是啥歌吧。至于戏曲类的没发是因为可能有一天会出现在舞台上。 还要谢谢我干爹！！！	
好不容易撑到11:59【既然不能第一个，那就最后一个叭】〔先夸一波自己〕(>_<)今天是我伦哥的生日，那就祝我伦哥生日快乐。≧﹏≦@邓伦  @邓伦  @邓伦  @邓伦  @邓伦  @邓伦  @邓伦  @邓伦  配上伦哥的帅图和我的祝福@邓伦  @邓伦  @邓伦  @邓伦  最后一张，来自一个想吸寿星欧气的Jei wen lin旧图@邓伦  @邓伦  @邓伦 晚安晚安#向全世界安利邓伦##邓伦1021生日快乐#	
好不容易放个国庆可以回家，要不是麻麻提前让我带羽绒服，我多半冷成瓜娃子，预测一波，明天大概可能要下冰雹了吧	
好不容易克服了演唱会后遗症、周一综合征，今天终于迎来破壳日的我，又被一大波催泪生日礼物轰炸，不过还是爱你们的	
好不容易运动一次，运动完就又吃了一波，感觉快要与瘦无缘了	
好大一波的库存 郑州 · 西流湖街区	
好的坏的都是我😇😈前方一大波repo请注意查收~~	
好的明天去买一波r社的cd和谷子以示支持	
好饿呀深夜放一波毒好了	
好好的周五，原本可以逛个超市，看个电影，再回来打一局游戏……然后，就变成默默加班到现在	
好好感受了一波万圣节终于坐了一次旋转木马🎠，回到童年如果我变成回忆～原来我什么都不是 广州·长隆欢乐世界	
好好显摆一波	
好慌，又发了一波中奖微博，害怕被锁，原谅一个既缺钱又梦想成为下一个信小呆的鹅。	
好鸡波冷	
好几天没更新了，给大家分享一波头像吧 #头像# 枣庄·枣庄学院	
好久不发了发酵胶原蛋白肽的反馈，今晚来一波❗️自从有了胶原蛋白肽，法令纹抬头纹鱼尾纹长斑痘印统统都交给它，只要你坚持下去总会有意外收获❗️	
好久不见匆匆约一波  笑到脸颊抽痛的一部剧  强推  真的不是因为最后收到来自演员的隔空投喂 北京·北京喜剧院	
好久不看舞蹈区 刷Latata刷到了波利花菜园的突然发现 青描这作帅得惊人！细高跟＋全场走位让人感动呜呜呜截了两个最喜欢的镜头！15年第一次知道LoveliveB站偶然点进视频 明明是鸟凛厨但是P3！一眼钟情！*:ﾟ*｡⋆ฺ(*´◡`)有那——么喜欢青描！悄悄艾特@青描Emeow	
好久不拍人像了	
好久不去旅游了，想出去浪一波 南宁·南宁市邕宁区	
好久好久好久没有听到陈粒的声音啦中年少女好像听什么都会一丧到底搞不懂搞不懂但是刚刚的东北驻唱声线真的超稳超动心早上的时候和李婷约了早点因为她昨天跟叔叔吵架拳头打碎两块玻璃我还是蛮担心的幸亏没事看样子健身房还是很神奇的地方老二中呢就是老二中一点都没变车轱辘一路过漫天都是橙红色的泥灰银杏树还是好看到发光图书室Uncle Toms Cabin又被寄几借来了嘻嘻可是才一个月看到哪就全忘啦然后可算拿到了小巾晶给我留的月饼在学校里压根不知道还要过节呢听说小巾晶可能可能要恋爱了突然地一怔老了老了我都不知道心动是什么感受了狗波敬请前来打架没办法感同身受的话我还是希望你这次眼光没有错吧见过你非常难过见过你非常喜欢欣赏然后也期待谁谁还没办法想象谁会是你生命里的一道光我多希望是个性格特别好到让人舒适的男孩子啊……好了好了熬夜致癌晚安哦还有还有校庆的新赛马真是嗨吧激动死人	
好久了 忘了秀这波指甲 青岛 · 中韩街区	
好久没唱了 出来丢一波人 哇哈哈哈哈哈>>http://t.cn/EZZd2nM (来自@唱吧)	
好久没发过自拍系列照了，今天来一波迷彩军靴，拍照光线真的很重要	
好久没发墙绘了 今天来一波	
好久没发微博了  嗯   想起了很多人很多事   有一群陪疯陪闹的朋友真好	
好久没发微博了，虽然也没啥粉丝，嘎嘎，不过昨天还是很欧。再来一波每天都练的我见黄河水，凡经几度清。水流如激箭，身世若浮萍。痴属根本业，爱为烦恼坑。轮回几许劫，不解了无明！	
好久没发微博了凑一波九宫格	
好久没干过这么无聊的事情了，和一帮小朋友在网上斗嘴	
好久没更博，老图走一波	
好久没更博了，更新一波 我爱你就像天上的太阳	
好久没更微博了 更一波 嘻嘻	
好久没更新微博了发波美食，还不错！！	
好久没见🌞分享一波老照片～ 成都	
好久没看书画展了～想了小半月，今天在蕾姐和一众爷爷奶奶的陪伴下看了一波～nice的	
好久没来次了	
好久没联系zyf就要结婚了！！！啊啊啊我印象中还是那个跟我们一群人关系都很好的小男孩呀哈哈哈哈哈哈这一波份子钱要不要给呢	
好久没摸相机了小波一坨初九十一耗子歪歪@爬行_thoughT	
好久没去洒金桥吃这些了，明天还想出去再吃一波	
好久没晒零售单了来晒一波好的产品才能落到终端 被大众认可接受 昆明 · 大商汇	
好久没刷微博了分享一波近日_(:з」∠)_嘻嘻丝芙兰小福袋终于到啦~~~我！终于！是个有全套化妆品滴女人啦！	
好久没玩微博了，兴致来了刷一波	
好久没用拍了，荞哥一去上课了我基本都在忙工作..买点家用顺道小照一波	
好久没有跳舞的搞美术的老阿姨与教练小姐姐共舞一波 武汉·纸坊 快乐的大姚超人的秒拍视频	
好久没有在微博更新过初盘了以前跟过楼主初盘 就懂得真的是  稳  只要你雨露均沾  绝对包赚不稳  包陪  更新一下今晚的欧罗巴杯足球-全场-让欧足联欧洲联赛AC米兰  让  1.5奥林匹亚科斯波胆 3:0  4:1   2:0 足球-全场-让球欧足联欧洲联赛洛辛堡RB莱比锡 让 0.5/1波胆  0:1 0:2  0:3 足球-全场-让球欧足联欧洲联赛阿波罗利马素尔马赛 让 0.5波胆0:11:2  0:2足球-全场-让球欧足联欧洲联赛克拉斯诺达尔塞维利亚让0.5波胆0:2 1:2  1:3足球-全场-让球欧足联欧洲联赛沃斯卡拉里斯本竞技0.5/1波胆0:11:2  0:2千万不要问我 可不可以串子啊博主是非常不建议串子的  我博主玩的是单场单场稳定率更高  不用我说吧？如果想知道博主用什么APP玩的 也可以加我安全 水高  有内部群每天准时推荐#八万滚球##足彩滚球推荐##足彩大推荐##包包滚球# #NBA##滚球大推荐#	
好久没有照骗一波了…嗯[爱心]️	
好久没约拍啦！想去拍波照！	
好久没自拍了 软件太强大了	
好开心，放我大嘉伦一波，养养眼～	
好看的包包走一波，做网拍模特简直不要太好了，包包衣服钱都省了哦， 银川 · 西花园街区	
好看视频-天天现金领不停王者荣耀：东皇这一波操作可以吹10年，我军威名扫地，颜面尽失 http://t.cn/E7Ikt3N	
好啦 小心肝休息两天就要去大横国上班了对吗 我会很认真很认真的想你的 谢谢十月的尾巴这三次绝美营业 靠这三波图解相思啦555 窝嗳妮  @朱一龙	
好莱坞女战神走一波，你的那款在不在呀 最污湿腐的秒拍视频	
好了 大家 最近有一大波电影要一起看吗	
好了，今晚最后一条微博，我必须再发一波周游，要不我睡不着觉，这次是带图的哦	
好了、很随意的发两波，如果我有时间我会好好修图再发的	
好了好了，笑了好久	
好了好了最后一波	
好了又有一大波衣服想买	
好累，要准备一波报告	
好朋友今天过生，已经唱完一波走人了，现在轮到我霸麦了……（感觉好久没开嗓了……） http://t.cn/EZxjwyE	
好朋友领着准儿媳一大家子刚从美国回来。打着接儿子的幌子，玩了一个来月。聊天时她说，孩子毕业了…我：毕业后有啥打算？她：先把婚结了再说。我：结婚？她：儿子公派留学前，女孩怕有变数，结婚证就领了。就差个婚礼，回来张罗一下，结了省心…我：…看样元旦又要掀起一波给孩子结婚的小浪潮	
好朋友一辈子 诺基亚新广告，讲述两个好基友从小到大的故事，瞬间勾起一波回忆了	
好气 什么时候可以成为天秀貂蝉 兰爸爸那里一打4打了4个残血 就差一波灵性走位或者队友支持	
好气阿 NP都没好好经营刚出道代言见面会之后再也没有合体 什么作品都没有 搞一波钱把钱拿去搞第二季 劳滋去你马	
好丧 什么都是差一点 59天 不58天了。最后这一波也有点猛 期待越大失望越大？ 被众人看好却失败告终 哎 真他妈坑！！！	
好丧，看来要自产一波粮才能恢复了，明天去扒素材，反正最近闲，产它个十几二十亩水仙田（我乱讲的）	
好山好水。第二波。 邵阳 · 虎形山瑶族乡	
好疼啊哭唧唧。让你不小心，让你作，还一个小时就好了，过上两三天吧你。还有哦，怎么办啊，又想放弃了呢，总觉得，自己和他距离很远，心情也像水中浮木。平生不会相思，才会相思，便害相思。身似浮云，心如飞絮，气若游丝。这首诗背过很久了，自嘲一波吧。晚安，今天，很糟糕的一天。	
好天气 走一波^_^莨山之旅	
好希望男女主能够像恋之月里结局一样he。修罗场的氛围即使生肉也感受到这波刺激	
好戏北戏波咯	
好想吃牛杂芝士波波肠啊摸的鸡肉三明治麻辣烫	
好想跟朋友们去波波家烧烤啊，一定要烧茄子，茄子里一定要有蒜末那种	
好想喝喜茶...想喝多肉葡萄 想喝布蕾波波茶	
好想集一波kartell	
好想做一个绿色的指甲，波灵波灵的那种	
好像。。。突然从空间有一波来看我微博的？？？！！！我我我很好说话的，欢迎来和我扩列啊顺便送上新的试妆妆娘是红细胞@秋喵喵_其实是只兔叽	
好像差一个季节^O^来波存照更个博啦	
好像都没有停下来事情一波接着一波很多事情被打乱又回到最初本该好好休息的两周每天到凌晨才入睡生活该有的态度好像越来越清晰慢下来，做自己	
好像来晚了，国庆周已经过去了	
好像什么都是冥冥中注定的一样，伤害一波又一波因为想不开	
好像是广州长隆新出的过山车，上次去还没有，是时候准备再去一波了 _s6day的微博视频	
好一波狗粮，好一波回忆杀，岁月不在如歌，却如酒，未品味已浓！ 微博视频	
好友，就像你的影子想到过去的自己想到那些让人怀念的日子。睡前想你们一波	
好友加一波啊	
号外，号外！明日08:00阿超比赛改为以下两场比赛：00:00，希腊超，阿特罗米托斯vs特里波利斯；02:45，爱超，布雷vs德里城。……………大家可以出了龙珠2621361看到比赛，还可以在懂球TV，你们懂的	
呵呵呵呵呵呵呵我还是这么作作天作地作得一塌糊涂忘了前些日子咋过来的了就差点死过去不知道睡不睡的着明天会不会又醒的很早啊醒得早就起来洗过呗油头怪有些人还是再也别见了波	
喝掉了夏天剩下的最后一瓶波子汽水，大概真的是要和这个夏天彻底说再见了吧 北京·清华大学本部	
喝过喜茶过后就再也不想喝其他了戳爆喜茶芝芝莓莓狂热爱好者那个什么黑糖波波也好喝但是要鲜奶底才好喝	
喝酒玩法多，你爱哪一波？	
喝了两杯茶真的睡不着了，发一波奇怪的库存。自黑和黑欧巴我是认真的	
喝小金瓶五天就来回购口感真的好喝到不行‼️效果也非常的强大啊‼️这位顾客宝宝喝小金瓶五天睡眠改善了，痘印也淡化了最重要的是她很喜欢小金瓶的口感喜欢就会每天坚持，坚持还怕没效果吗？赶紧跑回来回购多一波！小金瓶的魅力，就是那么强大！	
合生汇黑牛の店 吃了好多肉大学路密室&一场电影时长的怒海求生看完找到你以后压抑的叹了一百口气牛家三要去澳洲 狗儿子保研还能直博希望大家一直能有为之奋斗的事情顺便羡慕一波骚和阿🐂长达好几年的恋爱加油了小周	
合照走一波	
合照走一波~@达拉斯独行侠 天津·恒大国际温泉酒店	
和@我就叫肉肉你咬我啊 约了波，今天老年活动over	
和铁子们 周末约了个饭…好久不见 真的有点儿想念了呢…😆好啦 明天泡沫轴 要跟上…早上去趟超市…补货一波健康食品 每天少吃少吃少吃早上吐司鸡蛋…酸奶麦片中午一个橙子 一个猕猴桃 晚上色拉…（少酱）先这样…晚安…gn	
和啊波排队买鲍师傅 导致他错过末班车哈哈哈	
和波波很耐思的一天 咕奈	
和波波每次都超尽兴，到了不同阶段总有不同好友，好友是慰藉，也是旗帜，动力满满，加油	
和波杰克一起丧？日夜丧？改变，就从有喜欢的人的今晚开始吧~	
和闺蜜互相讨论了一波，好吧这确实不是个好签（死亡半区了）但想开了也就是反正冲着冠军去，总归要打的，打谁不是打	
和好久没见的宝贝见面 超级开心的 聊聊心事 或者坐着发发呆 不时聊两句 这种感觉不要太棒 发现两个人好多共同点 认识你 超开心的 @-南蓝蓝蓝蓝 是我人生里的一种幸运 晒一波～	
和锦鲤同一天生日耶，太有缘了，赶快吸一波欧气哈哈哈哈哈哈@信小呆 广州 · 黄石街区 Fariy的真心话的微博视频	
和两位小姐姐开心玩耍了一波，而且人生中第一次抓上来娃娃，开心的像一个200斤的胖子  ，请默默欣赏我的高糊！ 大连 · 东软	
和毛同学在小寨校区上课到一半溜出来并吃了小吃还临时决定看了一波电影生活也会有小意外好的意外	
和妹妹再聚一波，每次见面开始总是慢热，破冰之后，中间争端也不少，临别前才可谓渐入佳境……	
和若以约了一波小龙坎火锅。三鲜鸳鸯锅，微辣的吃到最后感觉很辣了。龙哥香肠还不错，吃起来有点微甜。一点点的乌龙茶珍珠奶茶也很好喝。吃了快两个小时，其实也聊了很久。感觉店都快要打烊了。感觉吃的很撑。 武汉·维佳·佰港城	
和师兄师姐约一波～开心开心	
和室友相互发了一波自拍照后进行商业互吹，感觉真的不要太好〜(￣▽￣〜)	
和兔兔交换了一波订阅列表，感觉我俩的灵魂得到了更高层次的交流	
和我哥时隔三个半月的校园大型网友见面会还约了一波一期三食堂的拌饭味道一般般考完试见面也告一段落🤓祝我们好运 苏州 · 苏州大学(独墅湖校区)	
和我的某只昱来聚一波	
和我可爱的女朋友们小娟娟生日在放纵一波 所以明天开始一定认真减肥！	
和我妈要我小时候的照片想给室友看看半个多小时没回复我我还以为她睡着了结果她一下子给我照了60多张过来一波感动	
和我们家亲爱的一起换的情侣头像	
和我三岁的宝宝去玩碰碰车，顺便秀一波车技	
和喜欢的小伙伴出来玩耍灰常开心了	
和小公主视频中发 送 爱 心 电 波 biubiubiu	
和小朱礼尚往来一波 和我送自己的新吹风机 半夜跑来和两个鸹貔住了个蜜月套房	
和一堆有趣的人吃饭，很开心	
和原老弟和老铁的一天高铁晚点等着凌晨一波一波接家人家人们	
河北地质大学商学院今日份"秋韵杯"辩论赛和新生杯篮球赛	
河南新乡郭亮村的喊泉，一波更比一波高L秦岭 二月的秒拍视频 秦岭 二月的秒拍视频	
黑白色调再走一波 图1我的表情	
黑色迷彩来一波 张掖 · 滨河新区	
黑色星期二 以为忙完了 就可以解脱 都是假象 还有另一波黑暗之光来了  一个月崩两次 fo了	
黑夜总能让我想起波德莱尔式的欲望。	
黑一波	
黑一波我外甥女哈哈哈哈哈哈哈	
黑照一波一波的 长沙 · 望岳街区	
黑子买错话题，还帮我们安利了一波	
黑自己一波 五常 · 五常镇	
嗨，周围的小伙伴～有没有扎纹身的？我带着机器，来一波说扎就扎的旅途吗？ 北京 · 建国门	
嗨～没时间告诉你们挤时间发一波微博～告诉你们 我们多嗨～	
嗨皮波斯day兔油Mrs.高	
嗨皮波斯迪兔悠@需要降温_	
嗨皮大队！走一波！今日小白学长，简直帅爆了！ 成都·四川师范大学成龙校区	
嗨玩这波就肥家 泉州 · 领SHOW天地	
嗨呀这种局打了一个小时是真的气     Noc无脑飞走    克烈无脑开我    我们的石头人开打总喜欢开有盾的noc无数次空大    最后一波我们剩三个人他去打蓝buff去了	
嘿 一波来自黄果树的发霉库存 -☆爱这蓝天正如你所说，什么都会熬过去生活还是正能量的好真心的正能量的好（感谢陪伴）	
嘿！一波壁纸。	
嘿，撒一波狗粮？#宝宝的少女心#	
嘿，小可爱	
嘿嘿一波鲸鱼表情包#黄景瑜#	
很6的一波操作	
很惭愧，我大概是首页众波特中最差劲的波波了，真实正片量好像只有…1次	
很差很差的3还是要加油啦赶上最后一波打卡明天早起加油#趴趴雅思听力对赌营# @雅思趴趴	
很多人都是抱着怀疑和疑惑的心态来找老师，一直不愿意相信永胜的实力，今晚有几位验证实力的朋友来找我，我直接实时提示他们单子第一单594做空595.5止损，第二单595做空592提示止盈，不会让你们失望的，竟然找到了我，怀疑我的实力，那我肯定要展示我的实力给你们看，直接翻倍带你们赚回来。我的单子不可能单单都对，但是少亏多赚那是肯定的，今晚有看我策略的朋友，都有按照我说的去做吧？压力做空，支撑做多，跌破或突破直接追，是不是跌破589了，最低到了585.1位置，做了是不是也止盈了。把握的好的今晚来回赚好几波。今晚的提示就到这里，没事早点休息，明天继续跟上操作，你们还有单子在手上的现在可以发过来给我的#期货原油提示# #原油期货分析师# #外汇黄金原油#	
很多种梅子酒，黄酒泡的我觉得最中国	
很久没记录，来一波丫头比我们瘾大。真的慢慢长大啦，特别喜欢跳舞，感觉会是未来广场舞之王啊	
很久没玩了，来一波极限	
很久以前写过一句“熬的过这一夜，我就熬的过这一生。”已经忘记了当时是身处何境而悲痛欲绝。漫长岁月里的无数暗礁在这耿耿一生里犹如无波古井。而你就像井中的星星。游戏里危险战斗来临前有存档点，玩到哪里都可以重新读档，斗志昂扬再来一回。可你我不行。游戏有很多的战斗点都被程序员写成了注定失败，不管发什么大招，几个回合后对手仍然会一击致命，然后弹出故事情节，游戏继续。我想，如果再来一回，你和我也是注定结局，一地鲜血，一地废弃，停顿后转身离去。不管走到哪里，始终都在向前看。“漆黑的眼瞳在黑暗里闪闪发亮。”我看见你在不停的回头。	
很累很充实的一天了	
很难蹦的一个电音场，说好的蒸汽波呢北鼻	
很平静，没有想到会有一波祝福，不想广而告之，但是又不能忽略朋友们的走心，想来想去微博没什么人，刚刚好。 厦门·集美大学	
很随意的手机返图一波（佛系coser没人拍了解下）cicf第一日强行九宫格	
很喜欢#喜马拉雅#上余海燕_yuhaiyan的节目《016 波函数崩溃-《量子佛学》》，快来听一听吧! 016 波函数崩溃-《量子佛学》	
很喜欢#喜马拉雅付费精品区#郦波的节目《名师郦波：语文启蒙课八年级（上）》，听点有用的，每天进步一点点!http://t.cn/EzML7Mf（分享自@喜马拉雅FM 4月21-24日，#423听书节#全网精品好书，限时五折狂欢）	
很想每周都在微博发一些图片 总结一下生活 但也不能发ppt页面和excel数据表和微信聊天截图啊是吧 ╮(￣▽￣"")╭ 于是我飞速生成了一大波淘宝订单截图 （跟大家分享下 jnby的各种羽绒服各种外套以及nike各种跑步裤都很适合买	
很小时候的时候不敢烧鞭炮，一是反应不够快，二是邻居家一个同龄皮得不得了的小孩炸瞎了自己的眼。所以就都是看别人放，别人扔哪就躲开哪块；到晚又好热闹，别人在哪就跑到哪看各种烟花爆竹。但有天真的被惹到了，拿着一捆鞭炮就往那孩家里扔，顺手把门用力一关，叫声比鞭炮声都还大。所以把又得一波分析，先是主体条件控制意识不得做有害于其本体的事，其次是客体事件影响意识。当本体出现潜意识中无意识的状态时，兴奋就来了一次操作，我爱炸谁炸谁	
很秀的一波	
狠吃一波换了刘海以后觉得自己有点凶	
恒大球迷说到做到，已经等不及双11了，先买一波	
轰炸机炸一波？ 南京·Private Bar 私密酒吧	
红包第三波来啦	
红色引舞太美丽了，趁着最后的假期拍拍拍。福袋也收到了，居然是粉雨鸣褙子和紫雨鸣“短裙”，手气爆棚！我都乐得笑成沙皮了（突然发现美图好好用，修完重发了一波	
红叶彩霞千般好～怎比阿妹在山崖～又到红叶季。还有什么歌可唱？好吧哥是川江常流水妹是川江水上波年轻的时候，有多喜欢这首歌，对四川的美好想象，也归因于这首歌呢，	
红叶散超级适合！不穿撑也好看	
鸿山汽车绕桩赛发一波帅图	
喉咙有些痛，明天再冲一波，然后过两天有机会去广州看看侄子	
后来，乌贼告诉我，小波的爸爸是电工，在小波三年级时，有一次维修电线发生意外，被高压线电死了。小波的母亲是家庭妇女，没有工作，从此靠打零工养活小波，期间卖过冰棍、摊过煎饼、去工地上筛过沙子，轧手套是他妈妈从事时间最长的一个职业。乌贼还说，小波的母亲神经不正常，要么几天不说话，和儿子	
后天晚上“爱岳之城”有没有想一起去看的不想一起也行，众筹一波也可以我就勉为其难的带着众生的梦想去看场演出	
后无聊的来波组合图～～～	
呼噜声来一波～	
忽然觉得自己要中奖了，双色球走一波应该	
忽然一波刷屏dbq...反正我这些年来转发的几百条抽奖一次都没中过1551...但是本汉服电竞少女(肥宅)真的很想拥有了1551	
胡歌听说某人演了一个谜一样的渣男特别想看渣成什么样 —胡歌老师你有没有想过要演一个坏人或者斯文败类那种？—我敢演，你敢看吗？害死猫的好奇心按捺不住，倒计时11天，约一波电影院	
胡乱画一波应该看得过去	
湖边抖一波龚小姐越活越年轻！ 武汉·杭州西湖(银松路) 龚鋆的微博视频	
湖人首战毫不意外的输球了—老詹首秀正常仔细观察了下湖人第一节首发是朗多波普英格拉姆老詹麦基 很通常的排兵布阵呢 六分钟时候换下麦基上库兹马打五号位老詹时不时客串四五号位这样库兹马可以拉出来打对方的五号位换下波普换上哈特这倒没什么就是纯粹防守加射手 老詹持球队员空切挡拆突破三分钟又重新换上麦基朗多换下老詹球哥 该休息了这时候重心在英歌 防守也有所松懈下来三分也不准 二分钟换上师弟比斯利换下英歌和麦基 内线吃亏呀 三分也不准 命中率太差	
湖上春来似画图，乱峰围绕水平铺。松排山面千重翠，月点波心一颗珠。碧毯线头抽早稻，青罗裙带展新蒲。未能抛得杭州去，一半勾留是此湖。 杭州	
虎牙公会战太凶了 大鹅这波看来要gg	
互粉一波ins	
互粉走一波	
互联网金融监管暂无立法安排?	
互联网再投一波挣扎一下	
沪指收盘反弹1% 券商股再掀涨停潮券商股不倒，这波反弹就不会结束。	
花掉了最近所有的情绪去祝福别人现在好累啊，所以接下来都是面无表情了安利一波林宥嘉	
花哥，一波上岸 北海 前面阳光正面照过来My的秒拍视频	
花花好色，大波细腰翘臀	
花絮来一个，狗粮撒一波	
华鼎奖要来了 所以一波骚操作是少不了	
华姐霸气 打算换华为 这么一说华为是不是要涨价了 这波广告666啊～ 未来可岐123的微博视频	
华清宫🙄️一眼望去就是人从众……打卡一波临潼最美环山公路🛣 西安·骊山	
华仔红馆演唱会门票真心贵，问一波走一波，我只能说天王就是天王，他们的演唱会真的是看一场少一场了，大家且买且珍惜看他的演唱会就是一个情怀。其实我想说，让我深夜放个毒先，这几天咨询的人好多，说的我每晚都好饿	
化妆初学者！！！有没有什么彩妆安利一波~谢谢	
画面很美好，现实很难吃	
画一波川航超可爱的墨镜侠	
话不多说，看就行了，有没有觉得很相似，是的我轻仓激进多单出局了，反手32附近又做了空，三波行情，你把握了多少呢？#黄金原油#	
话不多说，看就行了，有没有觉得很相似，是的我轻仓激进多单出局了，反手32附近又做了空，三波行情，你把握了多少呢？#外汇黄金##黄金原油#	
话说，波叔的瓜，就这么还没咋吃呢就没啦？？？	
怀旧之夜~ 今天HOT和Sechskies的哥哥们都在开首尔开演唱会，怀念20年前那样纯真美好的日子。来一波回忆杀，看看当年的在旭oppa和他们同台表演的Speed 012演唱会 独舞缤纷的秒拍视频 #安在旭#	
怀念一波	
怀念一波青春	
怀念一波死去的青春。。。我长的第一根白头发	
欢喜无厌.拈花溪（一）	
欢迎大家来长沙吃臭豆腐～感了一波国庆的人潮见老友  赴饭局十月也是温柔的啊   长沙·IFS国金中心	
欢迎来米兰！埃辛	
欢迎来米兰！埃辛切尔西生涯精彩十佳球，水牛要么不进，一进都是世界波啊~~欢呼吧！	
欢迎小伙伴休息时间来办公室试尝蜂蜜呀和百香果绝配	
环球码头走一波 文昌 · 文城镇	
环中宁海业余赛铁马全体车友顺利完赛，难得被采访一波	
换季新开一波pola黑ba，抗糖饮和抗糖丸也认真吃起来，准备坚持一阵看效果。还有一些日系新鲜玩意都是我喜欢的。那个甜腻甜腻的蜂蜜卸妆还有那个长寿里的胶原蛋白线球🏐最后翻了相册依然没什么自己的照片，只能发张我闺女的凑数啦	
换了个情头就以为我和好了和好是不可能的	
换了设备开重新开始学建模	
换了一波同学	
换上临时头像，我要暴躁一波，挂在排行榜上也好提醒提醒那些不花钱也不出力的🙃	
换完尿片转一波抽奖，棒棒哒	
换我打卡@ZCChristina 这一波操作也是相当矫情了	
换一波头像以示尊重！大长条我就不发了，发几张自己中意的	
换一波新血液暖说说暖评论暖空间不单项 Baekgogi的秒拍视频	
换一波杨超越的临时头像 希望是锦鲤哈哈哈哈	
荒核新工作室第一次线下活动：万圣节活动party~美图走一波	
黄褐斑需要波康外用药物治疗面对黄褐斑的出现，大家需要注意的是建议最好是先进行外用药物的治疗，常用的就是抗氧化剂，这个相应的药物应该在医生的指导下进行开药治疗，切忌自己乱用药物，另外如果患者对于药物敏感的话，一定要注意即使停用药物。	
黄褐斑需要外用药物治疗面对黄褐斑的出现，大家需要注意的是建议最好是先进行外用药物的治疗，常用的就是抗氧化剂，这个相应的药物应该在医生的指导下进行开药治疗，切忌自波康己乱用药物，另外如果患者对于药物敏感的话，一定要注意即使停用药物。	
黄金1198美元到位了，了解一下，这波下跌漂亮，盘中反手的空单迎来止盈，空单大赚6美元，利润已经入袋	
黄金分析，这种上涨力度和速度都很大的行情，千万不要盲目去博一波回调，仓位的选择是第一，其次是目标与止损，今晚再继续破位上行已经比较乏力了，需释放一些动能，回调的幅度极限可以看1203位置，若今晚高位横盘，明天看涨也是要等回调买入！！	
黄金高位1219美元附近做了一波空单，回落刚好择点止盈，跟上又秒赚一波	
黄金给到1222附近或以上都可以继续加仓空，如果给到了，止损就全部放在1227，刚才回调一波到1214附近，也差不多5个点了，虽然没出，但是也不用担心	
黄金还会再涨吗？涨是情理之中但比预期中的速度要快了些，造成黄金这波的骤然拉升原因在于关于近几日美国吵着要退出《中导条约》一事不断发酵，特朗普退出中导条约将加剧与中国的紧张关系，北京将被迫加入耗资巨大的军备竞赛，对导弹防御系统加大投。　　另外，意大利预算案的问题也在一定程度上提振避险情绪，市场猜测欧盟大概率会否决意大利的预算草案。虽然意大利政府多次强调不会退出欧盟及欧元区，但是欧盟官员担心意大利会成为另一个希腊。市场也不看好这一问题，这是黄金突然拉升的要因！	
黄金可能面临一波不错的行情，1600应该可以看到。	
黄金空单利润进一步扩大，1239空单现报价1231，空单获利80点利润，质疑老肖所给到的策略，老肖就有让你后悔的实力，恭喜跟上的投资朋友又是大赚一波！	
黄金晚间低位盘整，凌晨还有向下加速的过程，晚间还可以继续操作一波空的，下方目标看到1180/1181，具体操作策略，新的一轮操作已经实时发送给客户，需要跟上的联系老师！	
黄金原油晚间一波骚操作，直接获利睡觉，这周已经快过完了，我希望下周获利的名单里面有你的名字，明天总结这周获利策略。#外汇黄金部落#【外汇黄金原油操作建议】【外汇黄金原油走势分析策略】【外汇黄金原油解套】【外汇黄金原油分析师】	
黄金之风第一话，乔鲁诺有点开口跪……或许是对天堂之眼浪川的配音印象太深了，一个早慧的、智与勇都近乎完人的少年，偏偏就能配出他的那几分弱质，那种腼腆和在父亲面前的不甘来。而tv版连他刚开始最浅表的，单车独路却又行色从容的小流氓气质，仿佛都差了点成色。但动画还是挺灵性的。承太郎翻出那张在埃及的合影，而观众都知道，在剧集最后，波鲁那雷夫濒死的记忆里，这张照片再次风一样闪现过去了。	
黄金周的游客照来一波这趟旅程日出日落都看了个遍哟🌞#涠洲岛##北海##广西# 北海 · 涠洲岛	
黄酒小镇 八仙品生活馆 私房菜 走一波 太喜欢这里了  小桥流水 倚靠窗边 瞭望夜景 何等享受。。。有兴趣可以预约了。。价不贵哦 绍兴·东浦古镇	
黄色，黄色来一波！ 酒泉·敦煌雅丹国家地质公园	
黄子韬公司龙韬娱乐签约新人今天官宣了哎，昨天东方卫视《下一站传奇》还官宣了里面一个铭亮，节目公开的先导片里面也有徐艺洋，看来是三个人都去这节目了。据说这只是第一波，韬韬公司果然闷声干大事儿啊！	
黄子韬新歌《KOC》概念海报曝光！光看海报就知道韬韬这次的新歌肯定又是惊喜满满，神秘主义画风的小骰子是不是要投掷一波新的音乐旅程啦	
晃晃你的大脑袋吧，算算这波值不值，现在路人都以为你收了1200万@陈立农工作室	
回北京我要疯狂出去玩一波	
回到大重庆咯，美食来一波，居然没有邂逅🙈️ 重庆·保利香雪	
回到家搜啥时候辛波斯卡我奥纳相机吃哦刷卡	
回顾一波体脂营精彩内幕[爱心]️ http://t.cn/Reyl1cX	
回归！夜市走一波，我用枪打气球也太准了嘻嘻嘻 济南·洪家楼	
回家的路真是一波好几折	
回家➕感谢lsj的一波代购	
回家好几天了  想波波哥	
回家看到一波快递躺在那满足！	
回坑玄学大法好！太开心啊啊啊！刚刚把文野下载回来发现正在开的活动和池子就剩一天了赶紧肝一波去抽了，在三个池子面前纠结死了（双黑不在同一个池子我暴跳）念叨着"你这家伙别用这个套路让我继续保底啊（以前这种分step的池子我通通保底）"结果欧气降临呜呜呜chuya好帅哦	
回来补一波rng	
回来哄小家伙睡觉	
回来请教问题，正好蹭了一波	
回去前清一波相册	
回手掏，这波秀了！	
回味我和小波相恋的这二十几年，惊喜甜蜜，难以言传 - 来自知乎日报 回味我和小波相恋的这二十几年，惊喜甜蜜，难以言传	
回宿舍打了把游戏，校园网200ms的延迟卡的崩溃，这一秒的技能瞄准的都是上一秒的敌人，根本打不中啊，各种空，被队友各种问候菜的真实，还没法反驳。最骚的一波操作，我在逃跑时想回身放个大，就鼠标先向后点按r紧接着调整向前点继续跑，然后就延迟了一秒，r出来的时候我已经向前点了，一个反向大招呼在队友脸上，队友的问号攻击此起彼伏，我只能无助的点着ping值，自闭了自闭了	
回宿舍看寅子打了一波刺客信条奥德赛玩了《中国式家长》的二周目，钱小浩，目标重点大学，嫖到刘偏偏。	
回忆篇2018.1.1  继续一波吃货图，酸奶你的童年可能三分之一在睡觉，三分之在玩，三分之一在吃了，属蛇你可惜了！！！	
回忆篇2018.2.15，过年了！过年了，自拍一波。	
回忆杀再走一波	
回忆一波曾经在我手里的被子与床单	
会，因为人必须要经历疯狂和绝望，才成长，才会发现人生波荡起伏的人生也挺好………	
会施予恩惠也不随波追流能明白是非黑白这是对世界唯一存在的善良知世故而不世故有些话还是直接了当的说明白慢慢沉淀下来自己喜形不形于色，除了愤怒	
绘画894【查普尔特佩克公	
婚后感慨第一波，结婚以后可以猖狂的恃宠而骄哇哈哈 很是爽快🙈 推荐推荐	
婚礼倒计时4天！发一波前两天的抖音视频今天收下了第二双婚鞋！dior红色小猫跟！好看死惹	
婚礼前夜聚一波	
婚纱摄影，最美的一天，2018年10月8日。虽然现在还没有拿到真正的精修图，但是还是没忍住要发一波赞赏。没有最好只有最适合，目前为止我觉得唯一是最适合我的，希望后面的选片和修图也能够完美。遇见唯一视觉真的是种缘分，第一个带我认识唯一和认识婚纱照的市场程一，他态度真的很好，给我讲解了婚纱照的准备事项然后介绍了唯一的项目给了我中肯的建议；第二个让我了解唯一的是门店顾问文君，同样也是一位准新娘比我多了一层的是还是个准妈妈，同样是她，让我对唯一产生了信任感，就这样愉快的订下来了，后期管家橙子，选纱的杰妮也很友好。第五第六第七就是我的化妆师贾丽、摄影师林子、摄影师助理郝梦一天的陪伴真的超级棒，很辛苦。7点钟贾丽老师就给我化妆，我是油皮中途还不停的补妆。对她是完全的信任，整个装扮让她全权负责，4个造型只有森林公园的我不是特别喜欢，可能不太适合我，要看后期的兄弟们喽。林子更是一个很搞笑的摄影师，各种逗，也很负责任，把我拍的美美的，就是对郝梦有点凶，郝梦一女孩子家都已经很尽力在投入工作了，他还“嫌弃”，这应该就是严师出高徒吧，希望郝梦早点成为摄影大师。要表扬的话太多一发不可收，希望唯一更好。更期待精修团队坚守好最后一关，修出惊艳之作@上海唯一视觉·BLOVE彼爱	
婚宴第一波累出新高度	
婚姻选择很重要错一步，一辈子处于“雪花命”只好随波足流	
混吃混喝第一波，然而一波三折，果然霸王餐不好吃	
混搭一波，很好看！	
魂消意软，而在这一刻，他晓得自己确对她生出爱念，DUH100宛如久未兴波的桥下萍湖，终于泛起	
活动款全第二波单副7.8折 188元/副活动截止时间⌚️10月13日现在订购4号发货哦	
活动总是一波接着一波来🙃	
活久见 第一次遇到统计信息要求写微博号的大佬？给了微博号我还能活过明天吗？ 这波操作 我佛 借楼表白小明 我是小明的颜粉 小明明天加油鸭 爱你	
活跃一波	
活着viva 想笑笑不出系列/睡觉之前来放一波九宫格🙈哈哈哈🤪🤟	
活捉一波高能表情包？ #张一山##搞笑##搞笑视频##搞笑人气榜##知名搞笑幽默博主# 幽默搞笑霸王的秒拍视频	
活捉一波高能表情包？#张一山##搞笑##搞笑视频##搞笑人气榜##知名搞笑幽默博主#搞笑人气榜的秒拍视频	
活捉一只会发光的傻波#天线宝宝#  @我一萌就贱了呢	
火车晚点了，晒波自拍安慰自己	
火锅婚纱照的花絮发一波	
火锅烧烤，这波操作很厉害了！#谜之微笑##搞笑视频##微博搞笑排行榜# 单身狗的极品事的秒拍视频	
火箭一波三连败	
火令妃这波买的被骂营销太勉强了，感觉就像这剧似的一直到最后都要拖着沉重残躯强行挽尊，灵感是从隔壁元春旺被骂到关博得来的吧，还碰瓷容么么演员和网络暴力	
火龙果盆栽走一波~10月6号到今天早上~ 深圳·深圳华侨城	
火速赶来出一波胶带！救救穷孩子吧！价格余量如图p6均为一两米血皮 买满70r赠送完了就送其他哒再出几份 肉球色彩实验室各一循环（没拍zfb/vx/咸鱼@手帐控万事屋 @文具手帐万事屋 @手帐置换交易君 打扰啦～@岛上月 快来宝贝！	
火星情报局 第四季：请接收这波薛之谦的致命Shake  请接收这波薛之谦的致命Shake	
伙伴们，明天来一波福利可好	
获奖当之无愧@阳光动力官博 @安德烈-波许博格  @贝特朗-皮卡尔 做为最有远见的飞行员和企业家，没有用一滴燃料，完成了太阳能飞机的环球飞行，并推进 solar Impulse project ，一直关注环保♻️，干净的地球与清新空气	
获取一波暖暖的安全感	
机会，都是在怀疑声中开始，中国下一波暴富机会一定是直销。 http://t.cn/EwZIWnW	
鸡蛋——收毛孔准备：煮熟的鸡蛋一个 用法：将煮好的鸡蛋趁热剥去皮，用温热的鸡蛋在脸上滚动。直到鸡蛋完全冷下来波康。最后再用冷毛巾敷面几分钟，这样做可以有效的收缩毛孔。	
基本上了解socket 类型了～～加油吧～～～整天整理一波～～～	
基佬走一波？	
基于小波变换多尺度积的图像融合算法--手机知网【客户端下载: 手机知网客户端-手机知网】,查看本文： http://t.cn/EzM5lzE	
激动完了还是要吹一波狗子，这把卢锡安让各大解说都赞赏为mvp	
吉弗尼EGF多肽精华4号下午两点！第二波强势来袭！逆龄神器，“肽”不一样！	
吉隆波夜景 马来西亚·KLCC TWIN TOWERS	
极简文字壁纸  来一波~减肥？ 感情？  励志？   自我激励？  应有尽有	
即将到来的期中考试和今天容易让人自闭的雾天真是没谁了有没有人跟我加一波树友一起种树啊	
即将有一波鸟姐拥有这个同款抱枕😹	
即使中途疲倦过但是最后 我还是来见你了人生圆满可以向我的学生时代说再见啦see you tomorrow @薛之谦 顺手再安利一波#违背的青春# 上海·虹口体育场 _小兑是个美少女的秒拍视频	
即转发送开始第二波锦鲤大站杨超越信小呆附体	
亟需一波超越妹妹和锦鲤，跑个步都能把刚充的八达通卡掉了，我对自己很无语	
集小家电蒸汽波卡片瓜分5000万京豆，最高可获http://t.cn/EZxO9E8	
集小家电蒸汽波卡片瓜分5000万京豆，最高可获得11111京豆哦！ 集卡瓜分5000万京豆！@京东 http://t.cn/EZxQyVk	
几分钟速涂 预告一波 碎了 周末起想搞搞事情了 上海 · 江湾镇街区	
几个月没摸车了，开始练科三，一哈跑到70码我是真的接受不了，感觉我都要飞了，70码就算了，师傅说我胆子太小，还要不经意吓一哈，我。。。练完车去检查作业，吃了饭准备回来，路上看到一家服装店，嗯，我又剁手了，关键是一个人就直接买了，忐忑惨了，不知道会不会被骂，紧张。今天遇到三波陌生人，都问我有没有20岁，我说是不是因为我穿的土，他们说不是，那我就放心了	
几年前我还战战兢兢刷着优设网的未来行业趋势预测，随波逐流。现在皮了些，倒是觉得自己也想大胆预测一波，几年前预测传统行业倒闭，果不其然，互联网产业兴起，大家像美国淘金热一样听到老约翰的话便奋不顾身地投入进去。我觉得未来对于人才的纵向定义会更加苛刻，横向定义却更加宽容。股债双杀，网贷爆雷，币圈严打，裁员潮来了，你必须要有自己的东西，安身立命之本，并打磨锋芒，才能脱颖而出咯。	
几日不吃螺蛳粉 想念了 明天醒来煮一波	
几十块的东西买回来噢出坑了你他妈六百卖炒一波走人呗？还又h又绑还在那振振有词地bb没办法真是市价你他妈有毛病吧这破圈子怎么回事换个圈子老子把你挂得头破血流你信不信	
挤眉弄眼第二波 禾米的生活的秒拍视频	
计划留一波头发 当个 随性不羁的老晋 ？	
计数君麻烦进来一下！湖人队球哥赛前投篮训练这波进球什么水平 UP主: 亚军篮界 #bilibili# http://t.cn/EzmMaCa (哔哩哔哩客户端下载 http://t.cn/RkV0SY6 )	
记1       凡子……不知道咋说，就是那种……不知道公司组合啥啥的只知道这个人的那种	
记波波第一次喝醉酒玩斗牛，输五把喝一杯6杯酒已经站不稳了	
记不要脸的四大美女	
记大学最后一堂课幸运赶上了豆豆老师带我们最后一节蹭了一波豆豆老师的朋友圈哈哈哈最后借王总一句话，山高路远，我们江湖再见愿顺意	
记得，今年的桂花香气是在国庆假期头几天开始浓郁的，浓浓淡淡一直延续到现在差不多将要有一整月了。上个星期日大雨中桂花又开了一波，是最繁盛的一次，一圈圈花球挤满枝头，从深色叶片中舒展开来。昨天从桂树下走过，偶然有花静静落在眼前，今天，看到的桂花树底下都已铺满落花。显然，整个杭州城在下桂花雨了，窸窸窣窣的。	
记得以前有一种隔价应用或浏览器插件，要是大数据杀熟存在，可能又要掀起一波应用热潮 记者大数据杀熟实测无规律，大数据杀熟是真的吗?如何看待这个情况？	
记录Cjy  你有毒的一天	
记录一波	
记录一波	
记录一波艰难返校历程	
记录一波能喝的我们HR	
记录一波洗澡之前才能拥有的圆圆丸子头	
记录一波余照	
记录一个像拍鬼片一样跑的夜晚问着自己的衣服好香哦	
记录一下第一次音乐节	
记录一下最近的生活轨迹～开工&收工时必备的星巴巴[咖啡]️一个人吃着美心的中秋🌛凑足了的祖马龙最后一波小龙虾～开捕第二天的大闸蟹～台风中的菲律宾潜水～2天都没能逃离走的小破岛～最后一杯泰国抹茶星爸爸	
记性被吃了大半夜的才想起去取车 还好师傅没关门回来在楼道里还吃了波粮太欺负人	
记一波	
记一波冰激淋惊喜的是七 大大泡泡糖味 http://t.cn/RKKpnv7	
记一波今天莫名其妙收的包...我piu们也太好了8	
记一波日常 （听完座谈）二：我在外边我：哦 我在下边二：我在外边啊！我：嗯！我在下边！二：我在外边啊！我：CNM！你在哪儿外边啊！二：我就在外边啊！（杂音：看车 车声）我心里想：不能走了吧我去二：你他妈在哪儿 我在外边啊！！………两个距离不到十米的人在电话里嘶吼	
记一波小合照	
记一次有点儿特别的万圣节鬼屋体验领头走的我成功带领大家走迷路了，然后反复在危险的边缘试探，几波人一起团团转，工作人员扮演的鬼大哥本来是准备吓我们的，大概是干也等不来人，还主动来打探我们的情况，混乱中有几个小姐姐发出了暴雨梨花式的尖叫~最后一群人在鬼屋里笑的特别开心哈哈哈哈	
记一个周末，2018.10.26-10.28去从化真正玩了一次，周五坐车去还是很好安排的呀，去了广百，府前路，还有野球场参观了一波，感觉从化太适合慢节奏生活了。周六早早去蹲点还是算很成功的，刚到就很幸运，虽然偷拍的技术不足，但还是抓了几张的，经过同学的帮忙，虽然不会说话但还是很开心的，很久没有发自内心真正的不去考虑这么多东西的玩了，最幸运的还是能合影，而且2018元旦计划的事情真的就实现了，还有意外收获是最骚的，虽然被笑了两天但也算是非常难忘圆满的一次相聚，到了周日睡了三个小时就起来了，本来想找吃的，结果跑到球场，忍不住欺负一下小学弟，教了一下做人，果然还是天才才能做出的事呀！留下几张冻结时间的照片	
记一泼琐事 ！1.在寝室真的是越来越睡不着了，白天就没有好好睡午觉，室友们有的早起五点就起来，有的晚睡将近两点才回来洗漱，还有一个一直打呼噜，所以我现在就是这样: 晚上两点被洗漱声吵醒，三四点左右被呼声吵醒，五点再被洗漱声吵醒，猜猜还有多久我就能疯	
记一下这两天昨天见了阿姨和波波舅舅 都是同龄人但是辈分小就可以被宠着嘻嘻嘻波波舅舅真的太直男了但是好好笑哈哈哈哈哈一起爬了两个半小时的北高峰 今天浑身都是酸的太累了虚脱了给妈妈打了电话果然永远都不止我一个人报喜不报忧希望妈妈的手赶快好起来晚安	
纪录一波	
纪念寝室有空调的第一天真的很不一般	
纪念我刚换的微博号！！！还有我室友逼着我用的！！小波的头像！！！！！！！ 开封 · 鼓楼区	
纪念我崽连续几天上热搜再来一波寸头	
纪念一波	
纪念一波 十年	
纪念一波（愿开放式结局里神父各种意义上的安息咯）	
纪念一波，本学年第一回因实验而被关在门外	
纪念一波666	
济南济南-陈小熊结束今年最后一个法定节假日	
既没有俊波也没有墨白，我是咸鱼本鱼，喵喵你什么时候来安慰妈妈我，衣服都给你买了好几件了@CatFoodClub王俊凯的猫粮社	
既然抽奖的微博如此火热，我也来进行一波	
既然声音是一种波，为什么光不能够也是一种波呢？	
既然松花山都有了那么我能期待一波山花卉吗他们仨也很有爱啊	
既然他们能找到cp超话那就在这儿也发一波吧关于黑子说的所谓讨厌中国人的言论麻烦你们掏干净耳朵洗干净眼睛好好看#teamperaya##KristPerawat##SingtoKrist##SingtoPrachaya#视频cr.@bbasjtr的小朋友 时钟硕啊-的秒拍视频	
记一波生日周末的重要参与者们[爱心]️	
继1 楼上晒被子晚上睡觉才记起来去收2 洗了书包晒楼上忘记收，半个月以后再去晒发现书包还挂着以后，这次又成功在大晚上收了一波衣服。佩服佩服，附 九公寓楼顶夜拍图 成都·四川农业大学（温江校区）	
继保洁韩阿姨带的橘子终于吃完之后，又迎来了学生家长送的第二波，开始拉肚子了，真好	
继超之后 虽然不是正统 但是该回来的也都有来， 和孙家人对波？   #超龙珠英雄#	
继飞成都提前四十分钟赶到机场 通过一波怒吼争取到上飞机的资格之后。今天飞乌鲁木齐 提前三十分钟才赶到机场 攒足了怒气想要骂街 结果根本没吼出来 果然错过了航班 真是炸机场的心！明早拜托一秒飞到登机口！！！	
继降谷晓之后，再次疯狂痴迷的降谷君…既安室奈美惠桑之后，再次由衷喜爱的安室桑，既雷司令之后，再次时不时喝一杯的酒波本	
继续暴风哭泣一波	
继续抖音热门❗️最近都在抢占精准引流话题榜！热三再来一波 热门前三绝非说说而已 上次培训的时候就说过 最新最全的引流技巧尽在瘦课 抖音的规则一直在变 我们也一直在更新玩法 就是让所有人实时拥有上热门的方法！毕竟曝光量上去 客源不就来了 自流量微商玩的就是方法 不花一分钱就能达到的推广效果 我们有！ http://t.cn/R4ZCVuI	
继续再来一波暴机与其躺在家里没事干 不如来和我一起赚钱 青春真的不能被你这样浪费掉 丰胸达人-沫沫的微博视频	
继一波疯狂转发争当锦鲤过后	
加班到刚刚，事情仍然只做了一部分，明天还要6点多起赶8点的高铁再转高铁再转动车再转小汽车🚖，想想都脑壳疼，总是这样，没事就没一点事，有事就统统一起来，上周末超限的劲儿还没缓过来又要新一波的折腾了，生病脆弱就只是想抱怨一下，内心平静到甚至还想熬会儿夜，我爱工作工作爱我工作使我快乐	
加码奖品图案第二波！！！！@不会唱歌的顾阿杰 抽奖博指路：http://t.cn/EZuzBXF透扇是居白一人一把 可以许愿 不一定实现（bushi	
加油 下一波计划	
加油加油。还有76天，今晚被安利了一波，听说考上了就能找到男朋友了……考完就减肥迎接我的爱情	
佳佳➕9.9万抢占游轮名额，一波一波的扶持，整个团队彻底激活，彩虹就是所有老微商的归宿	
家里的胖姑娘不理我了，生我气，该咋办。一波美照可以原谅我嘛@崔小姐是我啊 http://t.cn/R47dNoP	
家人们安安！光头跟大家分享1019的结束语，并与大家共勉；自律这件事，意味着一个人完成一切。而只有保持让自己处于一种正向积累的良性状态里，你才会真正体会到一种不再害怕孤独的满足感。浅水喧闹，深潭无波。那些能够沉下心来、坚持自律的人，才能在一个人待着的时候，心里是满的。 http://t.cn/RyhTtWO	
贾跃亭大坑货，苦情戏真的无法看了，祸害一波又一波的人，良心能安，//【誓死不向许家印妥协？贾跃亭员工大幅降薪，并称：必要时将裁员！】  誓死不向许家印妥协？贾跃亭员工大幅降薪，并称：必要时将裁员！	
假发女短发bobo头韩国波波头   原价55 券后45 优惠券:http://t.cn/EhdVDPj 找券	
假粉丝来一波 龙岩 · 平川镇	
假期#沙漠之旅#over～整理出最后一波照片记录这一刻	
假期，吃喝玩乐走一波	
假期倒计时…假期有陪你家小毛孩了吗	
假期第二天分享一波人人人人人我人人人人人	
假期第五天了，小感冒吃了两天得感冒颗粒，就像吃了两天安眠药，瞌睡一波接一波，打完这条微博，我就要去接着睡觉了！	
假期第一波	
假期第一波我妈说我穿姥爷的裤子🙃🙃🙃	
假期嗨一波 合肥·1912胡桃里音乐酒馆(黄山路店) 该博主已脱坑的秒拍视频	
假期结束，请继续努力~虽然领导又给了一些迷之任务，不过先浪一波，刷刷卡，睡个好觉，明天起床再想工作吧	
假期结束，深夜放毒，来一波老魏川菜系……水煮牛肉、鱼香肉丝、麻婆豆腐、糖醋排骨 兰州 · 先锋路街区	
假期结束，秀一波万能剪刀手吖晚安 微博视频	
假期结束了，出了一大波血，也该收心了，认真工作吧	
假期结束前补发一波照片我觉得我是真的很喜欢卓滨锐了	
假期结束最后浪一波……舍友被我拍的丑照已经在寝室狂暴地要抢我手机……	
假期快乐否?深夜#美食#来一波	
假期马上就要结束啦！抓紧走一波	
假期要结束啦今天的一波美食中秋＋国庆没长肉肉开森开森	
假期愉快哦！放毒来波买家秀～	
假期真的结束了极度开心，被一波又一波的惊喜击中来自于我心里最喜欢最在意的人我真的是个特别幸运的人，被在意的人在意着在那座城市，感受到的是安全感，那里有梦想、学校、和老杨、好友临走的时候，见义勇为了一把。好友说，可别被报复。我说，放心，这里可是老杨大本营。很圆满，晚安。	
假期滞留北京的小编，在微博上好一个逛店真爽呀，默默种草了一大波店，等你们都上班啦，小编就准备去潇洒喝咖啡了	
假期最后一波玩耍	
假期最后一波照片，今日已调频至工作状态	
假装很好吃第二波	
假装结束了假期总结一波	
假装进波前一百	
假装去国外旅游一波	
假装人文一波，手机摄影	
假装一波“Happy Halloween”	
假装游客照来一波	
尖晚上农药有毒。真的。顺风被偷咯两波水晶。尼玛。好气。真的有毒。猪一样的队友是真的存在。开咯对面两个人，队友不走中路清线。一直提醒还特么看不到是不是不带脑壳粗门。算咯。碎觉。#王者荣耀#	
艰难地把deliverable交出去了，天天都不想上班	
减肥鸡汤 来一波 控制食欲 不乱吃 不吃饱 只有好身材才是穿啥都好看	
减肥计划第三天全程压风，摇了几波车，平路极速41这心率肥就减不了了，增肌还差不多	
剪短发后第一波照片#女生短发##短发发型图片# 桂林 · 黄关镇	
简单宣传一波，有意向者速来#cv##翻唱##美工#	
简约气质的靴子来一波，秋冬百嗒首选	
简直令人难以置信 下午吃得太开心 好罪恶于是我来夜练了一波…自拍🤳🏻	
简直要泪崩惹，高老师	
见过黑色的火焰吗？这波操作能造出诡异黑火，我服了！#科普##科普大作战# 科技君的眼镜的秒拍视频	
建议:原油现价轻仓做空~可把握一波短空	
健身舞来一波，超级燃脂，还能瘦全身，配合音乐的节奏感动起来吧！一遍不会就跳多几遍吧！学会了你就会发现健身舞真的比其他运动还更有趣的！	
将唐爽偷录视频后面关键部分重复两次，慢放。唐爽还是不死心反复套话往小范叔上引，问：“波叔说的药是小范叔的啊”。胡洁不胜其烦，出现了最重要的答话：“他想这么说”…… 好闲的凑的微博视频	
将有一大波满意之作来袭	
将止损和头寸的规模管理相结合：波动越大，止损幅度越小。波动陡增往往是市场见顶的信号，适当缩小止损范围，用2倍ATR。最后一波快速拉升后，有时2倍ATR已高达30%，失去止损保护意义。股灾来临前，把止损保护缩小至1/2ATR，有助于挽回大量损失。	
姜丹尼尔 壁纸收藏的#姜丹尼尔# 壁纸第二波	
姜还是老的辣，厉害了我的波l。比起长沙万达广场提兰博基尼的求婚，真是一个王者 一个菜！同意的赞下吧  年轻人懒婚？稳稳的幸福需要等一等！终于等到你，还好我没放弃	
姜黄色真是炒鸡炒鸡好看的颜色辣	
姜老师的面皮的我晚上必须练波肩	
讲起一个老师，是我大一的时候的微积分老师，我一直私下叫他波波老师。波波老师瘦瘦的，高高的，大概是比我爷爷年轻一点的爷爷辈的人了。不知道哪儿来的传言，当我们课表出来的时候，就有人说学长学姐都说波波老师讲课不太好，挂科的人很多。但是后来真的上了他的课的时候，发现他其实讲得很好，不像后来的线性代数老师一样只懂得照书写板书，也不像后来的概率论老师一样讲课超级无聊。波波老师其实讲得很细致，但是又不死板，不止局限于书本，讲课也不无聊呆闷，有点小幽默，人也很随和，平时从来不点名，但是会给满分的平时分。但是那一年我们班微积分挂的人很多，其中有一个常年各种课都不去上的一个男生，私下跟班导说过波波老师讲得很垃圾，听不懂，学不会，所以挂科了。第二个学期的开学班会，班导说起微积分挂科的人有点多的时候，就说：“听你们说微积分老师讲课不太好啊...这讲得有多不好啊...怎么挂了这么多人...”然后坐着的挂科的男生们还一个一个附和，说就是很不好什么的。我真的很替波波老师委屈。因为我知道我们班那些挂科的人，不是从来不去上课的，就是上课连书都不翻开的。可他们就把挂科所有的原因都归咎于老师身上。我曾经在去上波波老师课的路上，看到他一个人坐在路边的座椅上，等着教室里上节课的人散去，他就一个人，安静地坐在那儿，吹着冷风...我不知道他有没有听见过那样的传言，我想他早就知道了，从他开学跟我们讲的话中听出来的。不知道这传言会一届一届传多久，还会有多少届的垃圾学生，听着传言，传着传言，借着传言掩盖自己懒散的事实，给老师随口泼上脏水。我为波波老师叫屈。我瞧不起他们。	
讲述一下今晚波澜曲折的故事：我打开备忘录，准备写一波6个月文案交差，然后发现备忘录第一条是预防医学的作业，接着我就把作业写了，并且截好了图准备去交。然后我打开了交作业的app，把截好的图传了上去，并且点了提交。开开心心的退出时，鬼使神差点了一下以往的作业，发现！！！这不是我的号！我把自己的作业交到了别人的号上！于是，我又不辞辛劳地切了个号，重新提交了一遍作业，并且告诉了莫名被我做完作业的朋友，让她重新交一遍	
讲一个甜甜的小故事。。很久很久以前，我玩了三个多月阴阳师依旧是个没有ssr的主儿。只抽卡果然是没有出路的，然后烦躁过度去新区重新搞了号。三天好像是刚过了15级，一发就出了当时的新式神荒	
蒋丞队长都出现了 大飞还远吗	
胶片风 走一波 @兰州新娘 兰州 · 中山林 Steven24137的秒拍视频	
蛟龙潜匿隐苍波，且与虾蟆做混合。 等待一朝头角就，撼摇霹雳震山河。	
焦虑，压抑，又一波痛苦袭来，这一次不知道能不能挺过去。刚做完的心理测试，不知道会不会被学校叫去谈话。没有用的。 咸阳·西北农林科技大学	
绞泥提梁实拍走一波	
矫情一波	
矫揉造作的秀一波今天逛正生银饰的战利品🙈	
叫了两波烧烤	
觉得五张图也很好今天也是元气满满的一天早上吃到了甜鸽姐姐买的早饭一次性get了一大波快递和姐姐一起吃饭逛街买了一件非常喜欢的新衣服总之肥肠开心希望明天我还过得好	
觉得主观题又要凉一波	
觉得自己还蛮厉害的。可以吹一波了。第一次面试三局国际，在啥也不了解的情况下成为学校唯一一个入围的，当时还没有准备自我介绍的想法第二次荣盛发展总部工程岗面试。第一次无领导小组讨论，十进一，直接干掉同组九个硕士，最终通过终试，拿到offer，成为唯一一个本科入围。第三次面试蓝光，第一次面试营销岗，临时被通知自我介绍限时半分钟，不慌不忙，不紧不慢。无领导再次冠绝群雄。模拟销售抽题后直接开始考核，边推边想下一步，行云流水。通过复试，终试通知在候。今天面试总承包，口若悬河，一轮直接被要求签三方，因为自己二测浪挂，签不了。这波经历，够吹一辈子了。	
觉着自己真的好委屈，好像随时就能哭出来，一波又一波的事情砸着我，我曾经也是温室的花朵，现在却变成了霜打的茄子，我也知道得坚强，可是我还是很弱，弱爆了，经不住打击，经不住累，经不住诋毁，水逆期永永远远停不下来，想让自己淡然一些，但还总像一个怨妇喋喋不休，或许我本来就没有那么高大上，做不成一个圣人。可是我的水逆期啊啥时候能走！运气能不能好一点呢，拜托了（当前最大心愿，和爸爸妈妈在家沙发上窝着看电视，天呐遥不可及	
教你如何自圆其说，不被打脸，这波真的很机智~	
教室图集再来一波	
教训1：能相信的只有自己，别人根本靠不住，没事的时候笑嘻嘻，出了事屁都不敢放一个。教训2：隐忍不是解决问题的好方法，沟通或许是个方法，但技巧是个问题。教训3：做任何事都不可消极对待，消极往往会招来霉运。吃一堑长一智，或许可能也许这波不亏吧	
阶梯式贺卡，最后一波	
接q辣舞有点惨。虽然我只是个围观路。感觉大家都觉得qq有点菜，觉得他没啥意识没啥技术。小jkl要不是闪现赢了一波，估计天天被键盘侠锤。有人说你不配天才少年这个称号，有人说你是ig混子是短板。我想你的技术确实可能没太成熟，但是你的心态真的很好。希望你恪守自己说的话，稳一点呀。沉着努力，冷静应对。别人说什么也是人家一张嘴说话，不用太过在意辽。好话记三分，谢别人赞美的好意。失误要牢记，时时刻刻要警惕。17岁，人就要努力敢拼同时受教育长记性哈哈哈希望你加油[加油机]️天天开心[加油机]️我们把眼光放更远，放在长久的未来，把s8比赛的每一次比赛当作自己的提升。决赛加油[加油机]️bp要细致一点[加油机]️记得稳中带皮[加油机]️加油(*☻-☻*)	
接第六波火箭团表情包，又zuo又皮的江湖神秘组织 沈阳·辽宁大学北校区	
接连看了两天比赛都有点自闭，真实难受看大家说现在是刺痛指挥？确实打野指挥的话有点忙不过来，打野本来就是刷野然后带节奏抓人，可能大局观不是那么全面，如果自己被抓崩了，很容易不知道自己该干啥，更别说指挥了，新人hico临危受命上场打的还可以了，中路有波团最后满血还在输出，伤害也及格了，最首要解决的就是指挥问题，辅助指挥是最好的吧，毕竟一直在游走，还有如果拿后期的英雄就保着发育啊，前期就被人抓崩还怎么玩，打团战如果打不赢就及时撤退好了，拉拉扯扯没打死对方还拖到人家都复活过来可以继续满血输出了是怎么回事啦，自己伤害够不够还不能预估好吗，现在这个版本野区是不能丢的啊，其实塔也不能丢啊，丢塔就丢野区丢龙丢一切视野，发育不起来，被对面等级装备压制还怎么打，有改变就是好的，还是那句话，加油练吧！	
接亲波	
接上 .🤭🤭🤭🤭🤭我正在爱奇艺看《好声音了解一下》掏耳勺当筷子 节目组这波操作666，快来@爱奇艺 一起看！《好声音了解一下》掏耳勺当筷子 节目组这波操作666	
接受一波大脸洗礼吧！晚安	
接下来给大家更新一波iPhone XR的真机照。首先是红色，红色我在视频里提到，是今年几个配色里我最喜欢的。红色基本和iPhone 8 Product Red颜色相同，好看主要还是源于红黑配搭。	
揭秘了，他说他当时打得是 1波了	
街机游戏《超龙珠英雄》改编动画，新登场的贝吉特造型还可以，平行世界的孙悟空:Xeno与贝吉塔:Xeno通过波塔拉耳环合体	
节后立刻忙死。。。忍不住回忆一波美好的新西兰	
节假日都是工作日乱传一波	
节前就做了一波刺绣贴 简单的拍一组照片 打样做成这样我还是满意的  或者货比三家	
节奏还是要带一波	
杰尼斯什么时候告一波湖南台啊	
杰尼斯这波是要还钱？	
洁婷棉柔透气卫生巾  ￥39.8  一定要拍2件啊！！拍1件是39.9，拍2件只要39.8！！！每个月都要用的可以囤一波~	
结果还是咸鱼了一个晚上去看了#电影昨日青空#，从我对国产动漫相对宽容的角度来说还是可以的，至少能看到国产动漫在用真情做作品和资本随波逐利的对抗中能够闪烁着光芒，也希望国产动漫能够在曲折中不断前进。最后今天也学了一个新成语：误入齐屠	
结果拉了一波好感哈哈哈哈哈哈哈真好	
结束啦版纳之旅 ～开心一波	
结束了一个人西塘摸人之旅（重复利用之前的照片）我应该是这次西塘里最混搭的了吧这是一波不正经的返图（我真的是脸大）衣服：上袄@道定  兰生天丝版       下裙@汉尚华莲汉服         披风@小豆蔻儿 @十三余工作室   霜松饰品：@风雪初晴原创设计首饰  都是你家的	
截稿前冲刺一波，耶—— http://t.cn/EhkUBpm#子弹短信表情设计大赛#  @子弹短信	
截止目前为止，我已经接到三场婚礼的邀请了	
姐妹姐妹@可楽涵子 意外的买到了这件卫衣 顺便向我的闺蜜安利了一波@Achiooo	
姐为了鼓励我发来了一波手机壳。A better me is coming.	
借别人家的猫猫发一波，相信自己会有猫的	
借机怀旧一波头脑王奥数小哥等人的截图，没一个是自己截的全是微博搜奥数小哥刷出来的	
借万圣节的名头，做一波牛轧糖🍬，晚安啦各位	
借王同学的生日契机探索了一波网红王同学冲鸭～	
借着别人的婚礼自拍了一波虽然照片真的少之又少这些是只能发微博系列了。	
借着看展走了一波试吃，想起自己第一次尝试，到后来越来越多地折腾，看着自己的工具越来越多而且忍不住地想再买再充实，每次都是我可以尝试一下这个哎那个我可能也会做出来。谈不上多喜欢但是想坚持一下，希望我可以从能吃环节到我可以拿的出手的作品。最后致敬各位翻糖大佬真的好棒	
借着可乐的光，走起	
今大盘虽没出现反弹，但是已经有了企稳态势，全天基本上是缩量震荡整理，上证50沪深300起到了稳定市场的作用，预计明天上证指数应不会像今天那般只涨4个点。另外还需注意的是，创业板指数今日盘中创出了此波回跌的新低，低位背离指标已逐步显现，一旦其哪天突现中阳收涨，很有可能会走出一波节前所预估的大反弹行情。今有色煤炭、化工油气等板块继续逞强，在人民币贬值、美元走强的趋势下，这些大宗商品价格会持续上扬，因此近期可以继续予以关注。	
今儿个和另外一个茜茜约一波有小段时间没见的我俩激动的像要见面的网友一样	
今儿起我可能又得转一波越姐。我感觉我的左踝积液有所增长。	
今儿晚上感触挺大一波波恶心的回忆一股脑儿冒了出来谈不上什么了解与不了解还好…我也不是什么你所谓的好人	
今个月心情很反复 事情很反常总以为咬咬牙就过跺跺脚就好但生活其实是一波未平又一波	
今年[3]️[月]️在我的30岁生日	
今年不买护肤品了，等这一波消耗一下在行动，忍住忍住🙈🙈🙈🙈	
今年不是我本命年啊我是不是该转发一波ycy转转运啊 重庆·海怡天城	
今年出了几个很优质的综艺节目，比如《一本好书》《国家宝藏》，还比如《奇遇人生》，刚看完朴树那一期《奇遇人生》，心里比较感慨，弹幕两边倒，一波心疼朴树，一波黑子，我应该算是比较维护朴树的那一挂，我觉得大家应该理解他，在音乐方面，他真的算是一个怪才，只要他出歌，不论时隔几年，都会火遍大江南北。他一直在做自己，虽然抑郁过，但他心灵也纯净得像个孩子，很可爱，比起《月亮与六便士》里的怪才，他真的更善良，更有生活了……上周六在简单生活节听他的现场，真的很欢喜，很享受，结束的时候大家强烈要求他再唱一首，他为大家加了一首《那些花儿》，现场万人大合唱，真的特别感动。语无伦次写了这么多，其实只想表达一个意思，就是惟愿他好！	
今年带完最后一波客，明年大约不会带朋友来桂林小住了，以后要来桂林的朋友们，我能帮的大约只是推荐你们漓江竹筏和印象刘三姐了，哈哈哈哈哈	
今年的平安夜我想带你一起感受三亚的热情与浪漫11月7日来湖南长沙先揭晓一波定制惊喜吧	
今年冬天一大波格子即将袭来	
今年都差点忘记追蒙自的软皮石榴了 还好赶上了最后一波吃货又琢磨出了消化🌰的电饭煲版🌰排骨焖饭好吃到没盆友	
今年看的第二部话剧，乌龙山伯爵。差不多两个半小时的演出，中间稍有困顿，但是总体还是很乐呵，笑点不少。每次看话剧，谢幕那一段总是让我莫名感动，如潮水般的掌声，一波又一波。即使时间很赶，谢幕总是不愿错过。这次的谢幕，尤其帅气，舞蹈超有范儿。其中K嫂和玛丽莲的那段舞蹈，很惊艳，非常感动。你即将成为我、我即将告别你，让我看看现在的自己，记在心里。感动ing…“你的眼睛是一汪清澈的泉水，我好想站在你的鼻尖，扎个猛子；可是，我不会游泳。不要救我，不要救我！让我停留在这清澈的双眸；哦，不，救我，救我！不要让我的尸体浑浊了你的眼睛。”——《乌龙山伯爵》	
今年去了成都，回来后发现我们这里也到处是成都火锅店。为什么四川火锅还有其他地方的很多美食可以推广到全国，但是广州早茶这么好吃的东西就一直留在广东呢	
今年是真真切切感觉到一个时代就快要结束了小时候喜欢的演员们都老了喜欢的童星好多也都结婚生子好多主持人也很少再主持那么多节目喜欢的运动员一个个都到了退役的年纪一波波完全不认识比自己还小的明星冒出来一部又一部不属于我们的动画片老剧可以重刷 可时间却永远都回不去了	
今年双十一也凑了这波热闹，疯狂玩的人已经不是为了红包，而是为了争口气，老心脏被吓了一地	
今年松茸最后一波，中秋过后，大跌价，价格便宜，支持零售批发	
今年天猫国际官方直营买大件的价格十分实诚~不但预售价不错，而且每天还可以抢券，给大家选了一波全网最低价格哦！ 双11预售：天猫国际官方直营 买仪器/家用/大件最划算！	
今年应该就不能出去玩了吧还计划了一波元旦去苏州找小林玩看了一下课表真的是不去不去怕了怕了今年计划的武汉也没去 现在想去迪斯尼的愿望更加强烈了睡觉吧 梦里什么都有	
今日，shiyingying那个老家伙儿拿我做创作，第一波，第二波，好玩儿的事儿就是要记录。	
今日: 中午没睡着，头疼自己还找着法子偷懒给充电器打扮了一番也是精致了一波买回来的外套还大了，还得退，网购的风险啊啊啊啊最近想起来何老师的#思念的距离-何炅#真好听我就是咸鱼一条	
今日の午后、公园で运动をしました。ちょっと疲れました,でも楽しかったです。今は音楽を闻いています。私も桑田佳佑さんの真夏の果実と波乗りジョニーが好きです。今年、広州の秋は早いですね。最近はだんだん凉しくなりました。こんな天気が好きですね。今夜はやまぴーのビデオをたくさん见ました。Pの素晴らしい笑颜大好きです。おやすみ。new song： NEVER LOSE闻きたいです、明日ですね。I can't wait ! Sleepless tonight	
今日啵啵工作汇报，招了两个新的创作者，doki今天的排名有所提升，比上周好，很高兴，今天意外发现新的运营小姐姐，文采也不错，打算拉进来一起给啵写文章，wy的文章小姐姐对我们很不友好啊，没关系我忍，为了我的波波，千玺宝宝早上发的歌我今天看了三次，哭了三次，对于你我一直有些愧疚，很多事情的发展都是很矛盾的，人生很长也很短，晚安。	
今日吃了芝士排骨（不好吃）分米鸡（一般般）和想喝了好久的喜茶的波波奶茶（非常好喝[强]🏻）结束了苦逼的单休，明天继续努力干活	
今日初盘推荐 睡觉单单单单单  滚球今日六红四黑	
今日打卡   交一波资料    睡觉	
今日打卡训练完成，哑铃复合动作，甩哑铃 -肩推-硬拉-深蹲，弹力带侧劈，箭步蹲。 基本功加投篮量不大。这几天都是天窗，选天没有天窗的时候，好好做下投篮训练。	
今日大盘一个字：乱！短线连板有新高，但次新又是一波坑……把宁德早盘逢高卖出……这波反弹没赚大……失误！静候一波～趋势继续看好宁德，短线无票～	
今日第一波:        不管投资多少，每日收益百分之二。  投资金额有上限，活动只限三天。        每天下午一点发收益。连发三天，最后一天本金带收益。        绝对真实有效。可提供任何证明，个人身份等一切。	
今日份 蜜汁双眼皮 真好然后 跟一波风 忽然被撩到	
今日份，喜欢绿色的我，发一波绿色壁纸，开心	
今日份的奔波儿灞和灞儿波奔。想说我是一个date喜欢late的问题老阿姨。这样不好，大家不应该纵容我，下次我再这样，就应该见面就抽我，往死里抽，抽到长记性	
今日份的聚会，三年未见，来东莞和沛沛一起吃饭，见面先一波摸头杀，已觉又回到那年一起拿书上课的日子，总还是觉得我们班的存在很温暖，细聊这些年的日常，愿下一次的相遇我们都已变成最美好的模样	
今日份的开心啊！在211宿舍呆了一会，遇到某L姓同学和ta妈妈姐姐打电话，结果被阿姨夸了一波眼睛好看...忽然觉得自己眼睛还真挺好看的	
今日份的开心网课被我干掉了！真TM爽！但是感冒还是越来越严重不过也还是要元气满格库存照片来一波	
今日份的开心最开心的是孩子的进步！还有和你们聚的这一波 吃了四个多小时的火锅！就喜欢和你们一边打麻将一边探讨数学哈哈哈哈哈哈 大神说不能跟我打了，我的问题太多了哈哈哈哈晚安	
今日份的美俪开张！气质女神张俪的这波优雅穿搭get一下？ #美妆手帐# 秀丽女人花的秒拍视频	
今日份的墓志铭。早上在食堂吃了早饭，好久没有坐着吃早饭，难吃。上午课程，电力牵引老师吹了一波车辆结构老师，车辆结构老师草草结束课程，我刷了一个小时的微博。整个中午都在疯狂嘲讽昱昱的37.5，舒适。下午差点吃到鸡，晚上认真规划了并且做完了列车通信网络的大作业。	
今日份的甜蜜一大波福利来袭～	
今日份的小满足	
今日份的游客照来一波 西安·西安外事学院	
今日份嗨皮！吃到了火锅！波波冰激凌！和小wl的第一次约会偷拍！试到了喜欢的衣服！而且双十一竟然打折！太幸胡了！发现自己现在在宿舍待不下去了 总想去考研楼坐一坐 我真滴要远离宅女这个词了叭 其实还是努力的感觉好 不然总是觉得颓颓的 今后任务六级和毕业论文 加油啦 要不断努力那	
今日份开心：买了海绵宝宝的暖宝宝贴和牛乳蛋糕	
今日份课程总结	
今日份快乐：为波波打call	
今日份快乐:一网友吐槽木鸟上场比赛的行为，“都怪你做的好事，一波节奏起来，热线里看热闹不嫌事大的网友说鸟叔杀…人啦，害我兴致勃勃地充了会员	
今日份快乐源泉	
今日份美食日记！中午吃了几只大闸蟹der腿（因为姨妈来了不能吃多555）去wc的时候看到德基二期负一楼好多人排队!于是就凑热闹买了一波。“zakuzaku” 今天没吃冰淇淋但吃了泡芙。外面特别焦吃起来嘎嘣嘎嘣，里面的注心味道嗨行[8]️（但是吃多了真滴腻人）不知道晚饭吃什么之小红书发现东方弗莱德负一的“老爷锅”，立刻滚去（一边逛逛看看一边赶去）排队！事实证明，味道真滴不错！！今天点了西红柿锅和麻辣锅，一个人一个套餐里面有锅有主食有甜点有小菜有饮料还有烫菜，肉肉可以替换（加钱），主食也可以替换（加钱），但是米饭粉丝甜点饮料可以无限量供应，吃到饱！锅里的丸类都很好次！！又是（不怕等待）吃到好吃的一天🤤	
今日份努力！      斗鱼房间号5620671关注一波，帅气小哥哥唱歌贼好听！谢谢各位#斗鱼直播平台# 西安·西安培华学院(神禾三路)	
今日份疲倦。继续加油继续努力鸭波波！	
今日份丧一波还未平息，一波又来侵袭没有到头	
今日份晒娃第二波	
今日份世贸天阶，可惜视频里只有天秤座没有狮子座，不然我就能去超话水一帖，琑一波了	
今日份晚安今天起大早赶了飞机奔奔波波暴走了一下午而晚上的日料甚得我心真的是大爱每一道都很好吃饭后老板很意外慷慨的甩了我们每人30000日元让我们自己消费一面是吃出来的幸福一边是握在手里的满足幸福指数爆表现在是日本时间的12:30该休息了为了每一天加油 http://t.cn/RJqepsh	
今日份喜茶，作为奶茶蛋糕的终结系列，因为拒绝甜食（其实是因为穷），别人拍的vs我拍的，嗯…说说味道吧多肉葡萄，酸甜解渴，里边有冰沙，最上层是芝士，不过，图片看起来不太一样～双拼波波茶，不怎么爱甜的人的福音了，甜度合适，珍珠香软，颜值贼高～我真的要开始拒绝甜食了	
今日份小确幸：前天梦到小哥哥，昨天吃饭跟小哥哥面对面（虽然隔着几排桌子），今天晚上图书馆门口背书一抬头小哥哥从馆内出来，晚上回来在门口走到了一起，哇咔咔咔	
今日份心动（1）（今天应该有好几波	
今日份眼睛肿成三眼皮 我也不知道发生了什么 还有wuli会荣给的衣服很好看拍照也很好看 依旧是一波照骗 希望明天眼皮不要再肿了	
今日份作业一得阁的墨也太特么渗了！下午打完拳花了半小时才出的炫富照，门面是小师妹的大长腿版，私藏是我的小短腿版	
今日稿费累积达百。两篇到三位数应该是普通水平吧。刊登在公众号里后真心体验到流量即是财富的心境。照理说集团刊物关注量应该不少，但是我看其他文章点击量大多数是1开头的三位数，所以想要阅读量高还得靠写手背后的传播。锋芒初露的时候亲戚都感动转发给我引来一大波人数，第二篇难道主题太小众了？	
今日会见两波	
今日婚礼预告来一波。两个字高兴婚礼：@余干幸福之约婚庆摄影：@余干壹家婚纱馆跟妆：@余干壹家婚纱馆摄像：@大城小爱	
今日客照来一波 纹世界美学6525284936的秒拍视频	
今日酷波	
今日来一波手作棉花糖。	
今日两极分化：P1 逛超市真的会使人觉得幸福鸭 仿佛生活就是如此简单（虽然波子汽水味的软糖一股油漆味 草莓味的乳酸菌糖味道和马大姐无二 还是只有维他奶没有负我P2 在某一瞬间天降everything 又虚又慌乱（抱歉是我少见多怪了）后老妈的晚安	
今日密室逃亡，我真优秀	
今日赛果来啦🗣🗣校会君今天可是激动坏了，比赛过程那叫一个激烈啊！分数不相上下，你来我往的……不多说，看图了解一波	
今日是酷酷女孩儿社团纳新走了一波 吼兴奋 哈尔滨·黑龙江大学	
今日搜集：蒸汽波主题卫衣与外套工艺细节搜集。	
今日天气不佳但还是出门了	
今日突然大波更博有点方TYT连续两日全员更博又是想干啥	
今日推荐昨天战绩回升一些！精选6中5，总9中7，波胆中3，福利群4中4！优先主推荐，次推荐（看好的场次，但有的因为是杯赛，路子不一定正，谨慎考虑）004，负005，胜，2-0,2-1,3-0【主推荐】006，胜平，2-0,2-1,1-1【次推荐】007，负，0-1,0-2,1-2010，让负，负，1-2,0-2,1-3【次推荐】012，负，1-2,0-2【次推荐】013，胜，博让胜，2-0,3-1【主推荐】016，胜，2-0,2-1这两天都是坏消息！只希望大家少发朋友圈，多联系联系家人朋友！	
今日吸下这波欧气， 希望我能成为比锦鲤还要锦的鲤， 然后把我的宝贝们全都拥入怀里	
今日闲来无事，做了一波大帅峰的图，顺便坐等大帅峰发博呀	
今日一波回忆杀 真的心中有别样的感觉大阪ー福井ー大阪 吃了美味しいpuff 和 网红一兰拉面 and 人生第一对美瞳~（因为我的隐形快疼死了	
今日一波来啦～乐视会员     4元/月乐视会员     4元/月乐视会员     4元/月稳定保时售后需要的私戳我哦～随时在	
今日一发回收这两首歌。波波之前在HK录的AP手元不小心被我替换掉了，这次刚好录到了	
今日占卜🔮来一波事业？爱情？健康？🙊	
今日最后一波照片，以后麻麻老了，翻翻宝贝照片，满满的都是回忆！	
今日最佳因爱伟大，一部意犹未尽的电影，且带毛老弟体验了一波绝望的夜骑行之旅。长沙人民的夜生活大概都浪费在堵车上了吧	
今天#数计学院学生会招新啦#，一波又一波的小可爱们经过层层面试筛选，突出重围，祝贺各位师弟师妹们啦，不过没有被选上的师弟师妹们也不要伤心，多多锻炼一下自己以后还是有很多机会哒	
今天，够奇葩。舍弃午休时间，到建行办事发现带成工行卡，打车回家拿，绕一大圈，花了50冤枉钱。办完赶回单位，坐地铁，到换乘站忘了主线换支线，差点坐吴江去。折回来后为了赶时间共享单车可到的距离，还打了车……晚上受到了两波难得的安慰，也算是平复了。关电脑，睡觉。明天我要改头换面！	
今天，生日。在上海约客户谈完业务急急忙忙赶上了七点半回杭的火车。又是匆忙的一天，无暇顾及别的，想着先回到家里就好。算算每周往返上海也快半年了，时间过的煎熬又快似的。看着一波波赶火车的路人，懂得谁的日子能清闲。火车邻座一女士一路在电话办公，听出来是供职一家国际快消大公司，时而打开电脑发送邮件，时而告知电话那头要怎样定方案。听了会儿，不由得感叹，大家都一样，干快消苦何况干的是新零售。电话空隙，旁边一位不到四十岁的男士主动与那位女士聊了起来，互发名片，希望能将自己的培训课程推荐给她们的大公司，感觉使出了全力来推荐。我喜欢这些敬业的人，喜欢追求完美的人，喜欢认真生活的人。他们聊完后男士手机接通了微信视频，画面是他女儿正在骑着木马玩，脸上一下子微笑绽放。下车后，想着去那家老杭州面馆来个浓汤面，也算吃个长寿面过生日了，谁料九点多已经闭店了，无奈，随便买点东西回家吃，也算舒坦些。今天蛮感动的是，老爸发了个红包过来，说买点好吃的。那一刻才突然觉醒，父母在，永远有人把你当作孩子。这个点，躺在家里发呆，就是给自己最大的生日礼物。	
今天，元气满满的一天感谢爷爷奶奶给我带的零食，每次离开你们都会给我带好多，感动	
今天@SNH48  做人了吗？为了亲儿子做鸭不容易啊， 都不顾及了，先火葬场一波么	
今天11:30开始排队。3小时，没有拍到。第一波放了7个人，第二波放了10来个人吧。真心希望能够明确，几点，放几个人，不然干等三小时，给希望最后又拍不到。整整三小时，心凉凉。#奇奇和蒂蒂# 上海·上海迪斯尼乐园	
今天40kg，相扑式硬拉走一波，10*8，一节课就疯狂虐臀了………现在除了硬拉，还怕杠铃深蹲了	
今天HOT和Sechskies的哥哥们都在开首尔开演唱会，来一波回忆杀，看看当年的在旭oppa和他们同台表演的Speed 012演唱会，不知何时才能再看一场安歌手的演唱会呀	
今天lc这一波让我想起吴大妈，你越理她人家越高兴，摆明了碰瓷，粉丝越去回复她的微博热度就越高，能不能别理？？？	
今天rng不在状态，打的很差，虽然还是拿到了小组赛第一，但是看着揪心，不过我相信，开过会的rng会更强！回来的路上买了瓶脉动，咕嘟咕嘟喝完后，一看能量表，今天白运动了	
今天SB了	
今天安利一波#多傻-刘惜君#	
今天安利终于卖出去了，围观小姐姐看动画真的很开心比我自己看还要开心，隔空表白	
今天按老师找的要求找了一些广播电视方向的文献 果然我还是更适合做这个方向的 别的真的看不进去 虽然波波学术能力很强 但我还是决定要跟一个广电方向的导师	
今天白天大部分时间都在车上度过，果然想要看到最美的呼伦贝尔就是要花最多的时间夜晚的满洲里金碧辉煌，超市里俄罗斯巧克力排排装，友谊西餐厅的表演一波又一波，期待明天进草原啦	
今天被哈文“永失我爱”刷屏了朋友圈，咏哥走了，朋友圈又是一波接一波的轰炸。跑保险的借此说大病的保障，做净水器的说喝水的重要性，做保健品的说产品疗效……我想说的是咏哥买不起保险还是安装不起净水器？但还是走了。现在的我，对生命有了更加深刻的理解。天道常变异，运数杳难寻。对于明天，谁也无法预料跟意外那个先来，所以充实过好现在属于自己的每一天才是最好的。	
今天被一还没追人到手的哥们秀了一波 后知后觉的发现 我竟然忘了微博是个可以自说自话的地方	
今天被种草了一个唇釉，然后一看牌子是韩国的好家伙，我心里一喜立刻打开网站搜索好便宜啊算上运费有点点贵收藏一波实在是憋急了就下单好奇心让我打开淘宝搜索(觉得这牌子一点也不红应该没有才对)搜出来了！价格比韩网的还便宜十块.....	
今天被自家老太太坑了一波	
今天表演一波恐怖片上镜	
今天表姨结婚啦超开心der大姨妈夸我好看 我妈说捯饬了一下 大姨妈说 就该捯饬 天天捯饬哈哈哈哈小姨妈也夸我 我的姨妈们都太美太可爱了我弟弟也是一眼看穿我 小伙子潜力无穷啊我感觉我弟弟懂事了不少 很是欣慰 返校之后又迅速跟波哥约了一波小吃街 虽然天天拉啦但也啦不够刚回学校就又想家了 	
今天别再让我看到任何修图了，还用得着修吗请问？！！我自己截的都闲不够多！！再保存几波精修我怕是要内存不足！	
今天并没有结束hhhh又找了一波照片一 冰川那里 这张好像八卦图哦二三 从羊湖上下来的时候 太美了 真的波光粼粼 但风很大 四羊湖 最美的不最高处的羊湖 是一路开车上去的时候 美到无话可说五 公路上遇到的一群羊 有一只叫声特别可爱 羊也不怕人 六拉萨的一个饭馆 太便宜了！！！又好吃 好像早餐四个人吃了十几块钱吧才。。七 大昭寺 八 大昭寺门前 八廓街不能逆向走 只能顺着走 然后赖狗走丢了 好像是横着走回来的九 出发去冰川前 晚上出来吃宵夜 地方很小 但很缓和 店主一直冲我们笑 没想到西藏的辣也很辣！ps西藏的甜茶就完全是我们这里加热的阿萨姆奶茶！清茶是咸的 不太能接受	
今天波波给我浇了30g的水离我胡杨的梦想又近了一步爱她爱她爱她	
今天不更壁纸啦🙈来一波老薛的微博背景图	
今天不开心有俩只杜宾宝宝去世了，刚好快俩个月大了。早几天还那么活波的缠着我，现在只有一只宝宝了。不开心	
今天不想看微博热搜，一群带节奏的狗逼，跟风的弱智，比赛谁看的不难受?用你告诉我比赛输了吗?删了两个发那张屌图的人，真的，有本事删游戏就别让我看到夺冠后的真香，夺冠后又一波跟风舔，我就三儿字，您不配。from 看了很久比赛被这辣鸡游戏毁了青春的网瘾少年。	
今天才知道室友也在看百日郎君夸了一波都暻秀演技我真的要激动到跳起了 亲耳听到不是饭圈内的认可真的宇宙级开心噢所以说 付出真的真的真的会有收获的	
今天参加了@罗罗布 老师滴签售会，老师签绘超认真，真是辛苦了（鞠躬）单张的签绘是最后一波互动得到的！前面的人都只是画的动物(前面的人拿到签绘的时候发出了羡慕的声音，最后能抽到自己太开心了！)抱枕是本次唯一一个超级大奖中奖超开心	
今天参加了济南寻泉赛，来一波路上的美照  	
今天测了一波手相	
今天尝试了一波丙酮卸指甲之后我开始肆无忌惮为所欲为了…	
今天超嗨森。大鑫儿和波冷绷从吉林来看我。合影嘛...还在精修中。嘻嘻。	
今天吃饭了校庆盒饭，晚上还自制了一波小火锅，舒服了。再记一笔小黄一推吹风机把宿舍电吹没了哈哈哈哈哈哈哈哈哈，手机没电早早睡了。考研的日子真的不好过，但是我还是要熬过去才能整天和小黄腻在一块儿，小彭要加油鸭小黄也是	
今天打卡了双喜老铺所谓的上海的广东美食网红店 点的每一样东西看样子正宗 吃下去第一口挖槽我要吐出来 特别是这个波波肠 硬邦邦 一点口感都没有 双皮奶没奶味 牛奶方砖像果冻一样 口感不绵滑 也是毫无层次所言 可以说这家店真的是盗版 竟然能在上海搞得风生水起 要是我能在上海开一家广东美食店 我绝不会乱来 每一个细节都要求完美 追求最正宗的广东美食 弘扬正宗的味道 这个才是精髓所在	
今天打了把大乱斗本来有个塞恩波比还挺好的两AD我妖姬然后路人队友开始摇骰子换成了4ad和我妖姬我：当场自闭开局了我扣字4AD可以赢？轮子妈：可以 相信我们 他们不敢过来的金克斯：嗯嗯然后滑板鞋把我绑了大招我：？开团就把我扔过去击飞了 自己甩个技能幸运的话能W回来不幸的话原地去世最后赢了寒冰输出最高您的好友诡术妖姬觉得很赞	
今天打了一波策藏秀 藏秀就是大佬啊	
今天大概属于爱情，中学和大学各有一位同学结婚。有些感伤，时光的长河里，我们都在随波前行，曾经的小孩也终将变成大人模样。这一路落寞过，现在很幸福，愿你也是	
今天大盘大跌近3个点从盘面上看大资金从各个板块出逃，没有有效流入的。大资金唯一进攻的是开板次新迈瑞医疗。板块:没有可看的个股:迈瑞医疗结论:弱势奔溃行情，严控仓位！关注点:观察 康美药业，作为融资灵魂股目前还没放量，说明爆仓还没出完，继续看戏。爆仓潮过后，优质股会有一波修复行情！ http://t.cn/R2dLJz8	
今天大盘开的位置纠结，大家等着2550去加仓，迟迟又不下去，然后又有银行保险证券带了一波，位置不好导致不能一致。以前经验，接下来要涨房地产，金改，可是观察今天盘中无异动，中小创没有领军人物，创业板一天都是跟风涨，下午集体冲了一波又回到水下，这里看创业板要先下，然后是机会   标的可以抄底今天的凯瑞德，新锐科技等  凯瑞德形态良好，筹码全部转移到低位，然后还有就是关注一下台海核电。	
今天大晚上的跟我们家蠢狗去体验了波电疗按摩。哈哈哈哈哈，笑死我了，按摩师在吹他们家设备的时候，可能不知道他的吹牛对象就是做这个设备的所以说  不要随便相信 某些设备听起来很牛逼的功能 因为 厂家可能也只是吹吹而已其实不用你逗 我也会笑 只要 那个时候 我在想你	
今天到法院值班，真的感觉自己很菜。得反思一波了....	
今天的白宇太好看	
今天的比赛相对来说关注度可能不高，有没有看比赛的粉丝我只能说：太！可！惜！啦！今天比赛可谓槽点满满精彩不断，不过没有看比赛的小伙伴也不要慌，今天一波#英雄联盟S8# 小组赛第三日观赛指南助你明天和小伙伴吹牛玩梗不费劲儿！关注点赞走一走啦来！  大师兄想起党旗下的宣言，嫂子一反中国友人常态！	
今天的单词背得太快了截图下来日常回忆一波	
今天的第一次例会很开心鸭，虽然一直很紧张，毕竟又是一波新面孔呢，很希望能够认识新朋友，也希望这里有很好的朋友。米娜桑考恩巴哇，瓦塔西哇七奥姬阿莓戴斯，虽然慢热，但很保温，期待我们以后的故事。(๑˙ー˙๑)	
今天的第一条微博 给傻子逼嘉嘉大兄弟 @一颗老波子 谢谢你的晚餐 虽然我还出来十块钱一年前说要请我喝的星爸爸不等了  萨莉亚挺好的 深圳 · 西丽街区	
今天的哥哥弟弟和repo根本看不完 明天看啦 今天的小辉是蜂蜜黄油味的杏仁 洋洋是玫瑰奶酪的半熟芝士 小凡是我喜欢吃的可可甜心 超鹅是波子汽水味的棒棒糖 今天看到你们都很高兴我也高兴 希望你们能够一直开心！今晚好好休息明天由你录制加油噢！	
今天的进度是——①整理了手机图频，决定了近期要剪的第一个视频；②开始整理分类表情包，用于后期公号写作的素材储备；③码了一堆好像不会看的资源；④下载了一波海报素材。简而言之，什么都还没开始做，都还在准备阶段。	
今天的快乐靠买买买得来？	
今天的快乐小日志:和肥仔打了台球  开心＋10这家伙放得一手好水 表扬！宴遇的晚餐 是我小时候看言情小说会幻想的场景所有的菜都小小的 摆盘精致 九盘菜上了一个半小时在场所有人都很自觉地小小声说话不由自主地被感染做个高级的人类舌头会记住champagne的味道鼻子会记住花香和橙子味手指会记住摩擦茨波杆和球桌的疼痛l always love you when l meet them again.	
今天的难受程度可以有十分了 智齿发炎 痛到昏厥 还被叫出去思想教育二十分钟 完全说不出话 最后去医务室路上忍不住直接爆哭了 在医务室等拿药等到爆哭 最后各种情绪涌上来 在操场狂哭 发泄了一波 虽然还是很难过。	
今天的朋友圈分两拨，一波在哭天喊地刷电竞，一波在哭天喊地刷左立婚礼	
今天的塞尔达报告塞尔达真的是满足了我用弓箭猥琐打一波伏击的梦想为了打五个红哥布尔蹲着猫在树后面瞄了很久，一箭爆头两次干掉了塔楼的斥候，然后趁烤肉的来不及拿武器就锤了一波虽然猫草丛费时间但是爽，两根箭换十几根我赚了	
今天的天空很美（图一）所以顺便清一波库存，回忆一下美好时光	
今天的一波手绘手好难呐啊啊啊	
今天的一小波乐山美食因为我吃出了急性肠胃炎所以还有一些图没修	
今天的原油确实很妖，先是午盘震荡一小时突然暴涨，再是晚上9点半的那波暴涨，所以为什么一直要提示你们做原油要带损就是这个原因，晚盘提示第一单止损，第二单挽回一波损失，今晚的行情及其不稳定，我们多看少动。【原油sc1812】【原油期货】【螺纹钢】【美原油】 【焦炭1901】【外汇黄金】	
今天的愿望是，希望老母亲自己赶紧好起来。这一波发烧势头太猛，家里五个人，已经四个发烧了，只剩下诸先生还在硬撑真是刷新了去年国庆的衰运了，可能以后每年国庆前，我都要去烧烧高香了	
今天的照片今天发	
今天的最后一波代理安排妥当即使很多认识几年了，第一次见面，依然觉得老朋友一般，不需要讲太多，就是莫名的亲切！还有些刚做轻奢一两个月的代理，依然一见如故，因为我们的[爱心]️早已连在一起！大家睡个好觉！明天迎接更多的轻奢家人‼️‼️‼️ http://t.cn/ReZS4rr	
今天第三波打嗝	
今天发了个朋友圈“那些你认为的朋友，真的是一波接一波来了又走，因为一些看似不起眼的事情淡了感情。”发完这个后我以为我所说的人会有所反应，但突然有个高中关系挺好地人问我“那我是来了还是走了”，我一时不知道怎么回答。我好像也无形中无情的忘掉了曾经那些朋友，就像现在，我认为的特别好的朋友要淡忘了我。看来我好像也是个坏人。	
今天飞北京～下飞机的时候发现惊世大帅哥也准备回到北京偶遇了一波 这段时间来唯一一次真的开心 心怦怦跳 想让全机场都知道我有多开心 我真的感恩 我没想过我会见到大帅哥本哥早上还中奖了 中了那个经济雪人什么什么的英文电子刊。去机场的时候阳光很好，我觉得我要获得简单的快乐了。但我不敢光明正大的开心，我始终觉得我要是太开心就会落到地上。我没有办法接受开心。我也悄悄地想，哎呀，或许今天会不会遇见大帅哥！结果！！！这份快乐，我要抓住，我想抓住。	
今天份的第二波西树泡芙只有普通版是优秀的 新品黑糖脏脏泡芙难吃的一笔 珍珠硬到窒息	
今天份的快乐寄出的喜帖收获一波好评 收到的喜蜜比期待中精致很多与宿舍第一个猪宝宝见面畅聊一晚如果每一天都是今天就完美了	
今天份的在线作法，嘛咪嘛咪哄。其实今天话题的主要内容大家都应该猜得到。我儿子被黑了这么久，蟾蟾老阿姨一点反应都没有。这样的现状是意料之内的。毕竟给我儿子花钱，她可是一点都舍不得的。花到自己身上就很愿意了～买通稿买yxh～可舍得花钱了～今天这个事，等yxh黑一波之后，蟾蟾阿姨可以出来带一下节奏，不痛不痒地声明个啥，还能吸很多粉。又有腿毛说，工作室动作很快啊，蟾姐把哥哥保护的很好啊！腿毛大概是瞎吧。。。不，不是。腿毛只是拿到了想要的福利，有因才有果嘛～唉～世间傻吡千千万，蟾蟾带着腿毛占一半。蟾蟾赶紧出道吧，有粉丝基础，粉丝盲目热爱，觉得蟾蟾美若天仙。快点出道吧。球球了。哦，对了。姑娘们，今天这个事不要纠结有没有扔了，再纠结就是上套了。屁大点小事，不要那么在意。也不要跟yxh对着日，更不要去强行解释。他按头说你素质低你直接打他就行了，没必要非梗直了脖子。而且，梗直的也不是自己的脖子。学会模糊重点，顾左右而言他。行了，就酱了～晚安各位～	
今天疯狂的上传了波相册满脑子都想着:要是我爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆七大姑八大姨等一噗拉人都能像我一样幸运能看到我所见过的美景就好，真的有很多美好的事物，食物，景色，也许他们一辈子也没有机会看到，体会到了，就一阵心疼和遗憾	
今天疯了，收到嘉人杂志一波暴击，收到茶几礼包我简直想上天，华为爸爸视频炮轰，野兽派半夜暴击，我简直炸的没灰了，灰都不剩，我弟弟真好看啊	
今天感觉自己说错了话。感觉自己做错了事。还有，收到闺蜜一大波表白，她可能是太想我了，谁让我这么好看又可爱，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈碎觉晚安	
今天干了一波大操作 心情略微激动	
今天搞到KOI了 但是点单的时候 服务员没有听清 我的抹茶拿铁珍珠 拿到手的是 抹茶拿铁 还摇匀了 没拍照可惜 没吃到珍珠也有点可惜 下次还得搞一波 嘎嘎嘎	
今天给大家整理了一波清新科技范壁纸！用上了你就是最酷的科技达人！	
今天给人放了两波鸽子	
今天跟波波老师学画狮子～#素描#	
今天跟妈请了个假，跟大学室友来了个小型聚会。只知道聊天忘记合照。04届自动化成立了个微信群，哗哗一天之内加了二百人。毕业十年季，赶在尾声来了一波回忆杀。	
今天跟小宝贝聊了天，决心对小宝贝再好一点。晚上做了一波题目心态崩了现在小宝贝躺在我左边做经济法题，不知道明年此刻的我们在干嘛～	
今天更新一波衣服 昆明 · 梁家河	
今天狗粮是吃了一波又一波	
今天还没领红包的，记得睡前领一波双十一亿万红包等你来领，最高可得1111元，复制此条信息，打开手机淘宝即可查看  淘口令￥y8HQbSaFomA￥ 杭州·城东	
今天和@草田子一 拍的，先夸一波！子一表现力太好了，感觉怎么拍都很好看	
今天和lqy聊天很开心，强行cp表情走一波，晚安，好梦	
今天和超喜欢的屎波出去玩了 心情很好！！	
今天和高中同学聚会了一波感觉还可以  很nice也和男朋友和好了  完美	
今天和徒弟双奶毒一起进jjc擦地板，徒弟小号帮我拖延了一点时间，但是徒弟死了我两波Cd都没撸掉对面的5w血小黄鸡，影追剩血皮被对面小啊胎搞得愣是没补上最后一刀被救回来两次！好气哦！现在的啊胎还能回血，亲儿子就是亲儿子，……没打死对面的小菜鸡简直怀疑人生……最后我和奶毒站桩对面3人都不能够打死我们……默默的退了……	
今天和小二黑漫步随州银杏谷。此情此景，不觉想起那阙词，碧云天，黄叶地，秋色连波，波上寒烟翠！这里是银杏树的世界，我恍惚掉进了世外桃源似乎忘了我的来处，不忍归去。到了这里，才知道，这里除了遍地银杏树还有着菜地稻田，湖光山色，就在不远处，它们交织出一幅如此美好画面。树梢上挂着的金黄金黄的银杏树叶，每一片叶子弥漫着太阳的光泽，在风里，它们姿态之飘逸是那么柔美，让我应接不暇的一路观看，和小二黑一路热烈讨论着你们。而树干却是那么伟岸，一种坚毅的气质。田间绿色长势喜人的菜蔬们，在我眼里彰显的是现世安稳的模样。那高远的蓝天白云，我多想摘下一朵云朵把玩，可是如此遥不可及那仅仅是我不可实现的梦罢了。漫步银杏树林的人群，各种颜色衣衫，欢声笑语，岁月之静好，因为有缘，我们才得以今天的在银杏林的擦肩而过，如此想来，觉得有趣和万分欣喜。极目望去，是远处逶迤着的山峦，层峦叠嶂，尽收眼底。银杏谷里居然有308棵千年以上古树，不觉惊叹，人长寿不过才百年，而你们何其有幸，穿越千年的历史云烟，依然如此茂密和婆娑，这不可思议的生命力，让我敬畏你们的风骨。而此刻站在如此古老的你们面前，我也何其有辛，欣赏你们这如此诗意着的美感，如此飘逸和婉约，那可是经历从唐朝宋朝甚至更久远古香古色芬芳年代穿越过来的千年银杏树。在这阳光灿烂下，和你们这千年古树一比，我觉得每个人如此青涩和年轻…… http://t.cn/RI9Uwky	
今天和小蒋去健身啦跑了半个小时感觉腿不是自己的了	
今天和一个歪果仁一起爬了北高峰，逛了西湖商场，也算是给我aps提前壮一波胆（憋脚英语交流），他说要给我介绍母语是英语的妹子（他的母语是法语），然后我才第一次知道我们学校竟然有白人	
今天和以前的同学出去吃顿饭 一整天 妹妹在家里都没有伴 孤单噢哈哈哈哈  然后跟着她舅妈去玩波波球 堆沙子 啊啊啊啊啊 看到视频 在外面就想着赶紧回家陪她 [爱心]️	
今天和最好的朋友还有爸妈一起过生日回去还有一波 🐣	
今天很开心，下了夜班，陶先生带我逛了一个不知名的景点，搞了波自拍	
今天换了新手机，今天练背，跟我一起念波A背	
今天回家刚放下包，我就被我妈拉去相qin去了……这波操作6的飞起🙃	
今天回家快进小区的时候遇到一小女孩踩了滑板车出来，到了闸机口我停下来等她先出，结果她抵着闸机门让我进去，我说“我带卡了你先出来吧”，她还是坚持抵在那，并坚持到我身后一波人都进了门。六现在也会表达爱，还懂得帮助人，好品质要保持呀。你管闲事的样子真的很搞笑！	
今天回学校约了一波，见到我的大黑毛和丹丹，超开心，吃了顿超级良心的串串火锅，好评好评	
今天婚礼好轻松温馨.开心[胜利]️太感谢伙伴们～还有绍兴的小语.宝爷🤗手机渣图先来一波	
今天见了一波高中朋友突然好怀念好怀念那种所有人都为了一个目标努力的日子好怀念一起奋斗的时光好怀念聚在一起的氛围大学相对轻松，但每个人的目标都不一样，找不到一起奋斗的人，找不到向前冲的力气了……#怎么长这么快一不小心都这么大了##旧时光#	
今天今天很不错~~~臭毛好像跟我还发了蛮多信息的	
今天经过孔融让梨收到了符合本专业的脑子啊啊啊啊开心到爆炸图一秀一波我的p图技术希望我儿早日有个对象吧@是胡椒i	
今天开了社团大会 风华涌入一波新鲜的血液 超级开心 到时候等待新生剧哦 希望风华越来越好  明天7点迎新剧  学姐学长们 小宝贝们都来玩呀	
今天看到天津爆炸的热搜突然想到昨天晚上做的梦——一栋很高的大楼爆炸了，我离它不远，透过窗户亲眼看到炸裂的景象，看到正在迅速膨胀的火团向我涌来，我一下子就被气波震的晕了过去，等我迷迷糊糊醒来时发现已经到了小区楼下，看到了满地的建筑碎片，听说那栋楼是购物大厦，无一人生还，好像还看到了鲜血，眼见如此，梦中的我急匆匆的跑到我所住的那栋楼的七楼，那里住着一个人，看到它啥事没有，安然做饭，我就放心回家了。	
今天看的真爽，都是前期有点劣势，中期抓住机会一波带走！！LPL牛	
今天看新闻，已经有一些地区开始下雪了。今年我所经历的第一场雪是在十一去的海拔四千多米的青藏高原。分享一波	
今天看着fya退役的消息 她是一个可爱的女孩 而且认识她比认识jk同学还要早里面有一段话 很感慨里约奥运会想了很久 几乎每天都在想这个问题 隔天都会换一个想法 现在终于给出了一个结果所以你是不是也这样 到现在还这样还是说已经有结果了 没勇气说出口但是我知道你是一个敢作敢为的人有自己的坚定 自己的人格不会认输 也不会抱怨不会随波卖惨 因为你一点也不惨啊大满贯啊 多么骄傲的 啥都不怕从奥运前想退役 到奥运会决定坚持 从17世乒赛全运会后又犹豫到18年前决定到到京奥 从年中几次公开赛的充满期待和满足到现在又不知怎么了 你啊 真的是一部drama只要看到你脸圆了 就知道你是不是又在犹豫了 看着最近没有留在北京训练 还拼命有青岛航班 或许…真的不知道发生了什么 明明前段时间那么坚定 现在好像又变了 不想灵魂代言 不想揣测 只想祝福你真的没关系的 你想好了就行 我只是觉得有一点点遗憾 替你遗憾 希望你顺遂啊 会替你加油 祝福你带着这份大满贯荣耀 感谢这一路上一切未来如何 你要开心呀晚安	
今天考了试感觉有点难受上午吃早餐吃坏了	
今天空瓶就像攻占高地 挂了一波 再上一波 一波一波挂  一波一波上！我要用积极 乐观 阳光 向上的心态面对这一切！	
今天来更博~原因是立得十一点的flag又倒了~吐槽了一波我发了半个小时的朋友圈 发不cu去	
今天来华东政法大学欣赏了一波新生开学典礼加迎新晚会后，才发现以前青岛大学的各类晚会办的还真算相当不错…	
今天来了一波照片 又一次闪现上海 这回照片没有糊	
今天来一波能让你有动力的减脂舞忆佩尔和倍蒂都是约闺蜜一起跳哦#瘦腿##忆佩尔##减肥##倍蒂# 忆佩尔·大白的秒拍视频	
今天来一波有背景色彩的文字图片，坚持就是进步，加油，明天去包钢医院体检，早点休息。晚安 包头·安景苑	
今天老娘连追剧都没顾上，先发一波	
今天滤波器收敛了吗，没有	
今天没有日常很累的最近 但是可以平淡的去劝别人 很多事都让我忧虑 但是都得慢慢来分享一波奇奇怪怪的照片吧	
今天呢吃了一大波狗粮，真好	
今天偶然打开echo  简直是一大波回忆杀有很多很多陪我到现在的对我有影响的好听而优秀的音乐都是在里面邂逅的  与我来说是很优秀的软件  很体贴	
今天拍照要化妆 我太久没化妆了而且时间又赶加上我没睡醒 我尽然忘了涂隔离.....这波操作真的是窒息了.....	
今天排位被迫芈月打野疯狂发育经济压制用生命保队友一波（骄傲脸） 藏起来的小本本的秒拍视频	
今天跑了五公里(其实是甩手甩了超级久超后悔体育选了跆拳道啊我真是T_TQQ星还是原来的配方反正就是很好喝啦后来去了计协然后被拍了一波丑照妈的明明都不想参与了结果还是被抽到真倒霉最后回宿舍完成了英语作业(笑场很多遍好啦真的超级累 明天还要继续跑5公里啊哭泣	
今天陪朋友去  周一陪另一个朋友  下周末还有一波朋友来继续陪  所以谁来陪陪我啊	
今天碰到的带线蔡文姬	
今天屁书都没看 现在来手机刷波题	
今天骑了辆五个人的大单车去公园玩	
今天强行拉小护士陪我吃鸡 跳了p城人巨多 我找了个墙角躲着瑟瑟发抖 一动不敢动 隔会儿就有人丧尸一样跑过来打我 我一边逃命一边喊救命 听到我被打了小护士就立马跑来打人 然后叫我捡包 这么打了几波 突然发现 我好像一个诱饵	
今天去捡破烂了，然后头脑一热抱了个示波器回来……吔屎啦我连饭都吃不起了我是脑子抽了抱个示波器回来？？	
今天去看了昨日青空的点映，因为尤长靖喜欢上了昨日青空这首歌，又因为这首歌想去了解这部电影，搜索上映场次的时候又发现12号有点映，点映结束完还有作者和导演的见面会，超级开心啊，惊喜一波接一波。#昨日青空# 电影很棒，虽然没有追过原著但是我很喜欢这个故事。或多或少找到我青春时期成长的影子还被感动到，好想念我的小伙伴们啊。希望大家10月26号上映后多去支持。http://t.cn/E7oC4eD http://t.cn/E7oC4eD	
今天去了华清宫和秦始皇陵博物馆	
今天去拍照片辣！预告一波先！我爱小马！小马简直妙手回春第一人！人美会拍照就是她本人了！！ 忘了艾特出镜仙女@文化艺术中心三号门  以及最美的美女摄影小马！@马悲鸿·	
今天去书店，搞笑的模样记录一波 铜仁 · 碧江区	
今天去维港捡了一波空投之后的，车技见长啊	
今天去做了漫画签售会兼职 站了四五个小时我腿都酸了 看着一波又一波的粉丝来找作者签名 我一点都不感兴趣 而且这几波人里 男女老少都有 从我面前拿着应援手幅走过我都很吃惊！老男的也喜欢这个？上年纪的阿姨也是粉丝？读小学的也来？我的妈呀……我之前从没接触过签售会 也不粉谁谁谁 在我既定思维里 去签售会的都是宅男宅女 今天的场面算是打破我原有意识 那些老少都是真粉丝不是凑个热闹的既定思维是真可怕 我最头疼听到别人评论“你怎么会喜欢这个”之类的 好像和对方有不同喜好是错误的一件事 同样的 我今天看到各个年龄段粉的第一反应也是“他们怎么会喜欢这个” 我真是个很片面的人啊 眼界也太狭隘了点	
今天全世界都被小兴翻牌子	
今天群里小鹏说非常想喝波波奶茶（因为在健身不能喝），结果不说还好，一说大家都说要喝奶茶了，结果等大家都说要点奶茶的时候，小鹏又说自己不点…真的好婊哦。整天想让别人长胖	
今天惹男神生气了	
今天三大指数冲高回落后全线下跌，呈现弱反再下的特征，上证已接近2556区域（最低2564），考验上周低点2536的可能加大，这里还是重要支撑位，即使跌破，在2536-2516，特别是在2500一线止跌回升的概率大，本周再下跌，短线又出现低吸机会，不过由于目前市场信心极为脆弱，心态非常不稳，只能半仓以下操作，等待更确切的底部信号出现后再逐步提高仓位。考验上周低点2536的可能加大，继续寻底并确认短期低点上周五出现技术性的反弹，昨天我们提示，本周初重点仍需防范反弹后还有一次下探，周一大盘弱反再下与我们的判断基本一致，关键是再下之后会怎么走？我们认为再次下跌将考验2536-2500区域，是继续寻底并确认短期低点的过程，不论破与不破上周低点2536，都有可能随时回稳后再次寻求反弹，目前上证日线钝化仍在，但深成指和创业板的钝化消失，短线再下，会有15分钟和30分钟的底部结构，大周期暂时没有，因而真正止跌回稳还需要更大周期的底背离配合。即使破了2536，短线也会在2500关口区域出现一次较强抵抗，这两天还需要关注美股的反弹能持续多久，因为反弹之后美股多半也还会一次下跌，等美股这波回落之后真正出现企稳迹象，外围市场的环境才会更有利于A股短期形成“市场底”，也就是说，目前大盘真正回稳还有一个过程，但在管理层周末终于出来讲话之后，市场今天虽然没有用上涨来回应，但在这里向下的空间也不大，周二上证主要运行空间在2536-2616，创业板空间在1230-1276。轻仓者可在前低2536附近或以下，择机小仓追跌吸纳今天市场关注的话题主要是在连续大跌之后，管理层总算出来说话了，证监会主席刘士余与部分私募基金代表和个人投资者座谈，表示“股市春天已不远，有关改革措施正在积极酝酿中”，没有在暴跌的第一时间出来喊话，实际上已经错失了最佳稳定市场的机会，特别是在市场信心极度缺失的关键时候，但毕竟已出来喊话，在沉默了很久之后，此时表态应是一个重要信号，市场也许不会马上止跌上涨，但这或意味着管理层开始考虑股市的事情，后面还需要有真金白银的实际举措来救市，现在光靠嘴巴喊肯定没用了。上周末我们提示投资者，本周最重要的操作是“在反抽后应择机减仓（特别是连续强拉品种），等待弱反后再次回落的机会”，周一已经出现回落，那么接下来就要注意在控制好总体仓位的前提下（半仓以下操作），轻仓者可在前期低点2536附近或以下，择机小仓追跌吸纳，如果本周真正打到2500关口区域，可适当更主动一些，在上周五出现明显反弹之后，今天白马股整体下跌，这个板块可根据自己熟悉的个股节奏，反复低吸高抛。前期热点板块如能源采掘股，最近出现连续回落，这个板块调整后仍有再冲高机会。	
今天三姑姑带我出来玩 吃到了小时候经常带我们吃的合罗面 还是小时候的味儿！现在生意特别好 一波接着一波的人 em可惜忘拍图了..饭后把吃剩的骨头带给了这只小橘猫 三姑姑经常喂它 长得贼可爱天气真的变凉了 一件卫衣都瑟瑟发抖 55 我还没过够夏天呢 我的小吊带小背心小短裤 都要收起来了 55	
今天散排22刷币进去碰见的第一个队友就是个奶秀小姐姐对面藏剑奶毒我一看 有点凉奶秀小姐姐开麦了 声音巨温柔巨好听你打藏剑嘛？我帮你控奶毒我说好然后开打 小姐姐无比详细的报技能说奶毒我帝骖了我雷霆了我看着我感人的伤害有点难受不过最后还是四分钟杀掉了藏剑跟奶秀小姐姐互吹了一波操作点赞退出看了一眼助手对不起是我配不上你	
今天上波路跑七公里腿有痛感了 威海 · 张村镇	
今天上电磁波课 我不记得我说啥了 同桌居然在纸上写“you are lovely” 这男的咋回事啊	
今天上午小米Mix 3这波预热真的有点尴尬，林斌先是爆料了Mix 3的后盖，结果网友喷的太严重，然后林斌删除了。接着林斌又发了条微博，重点一看就知道不在于展示样张，而是有点不满的意思，华为用了后置指纹没人吐槽，怎么小米一用就那么多人不满。其实对于小米来说，重点真的不是用没用屏下指纹，用没	
今天是2018年最开心的一天。早上探访自闭症小朋友，下午到小学里教小朋友小知识，好几度激动的热泪盈眶。谢谢小朋友们真诚的笑脸，谢谢小朋友们一声「老师」，这是任何title及金钱都换不来的满足感，初次尝到做公益的瘾，完全无法用言语表达我的感动及感谢。晚上和涛哥及老费聚餐是另一波高潮，喝了不少酒，认识新朋友，谢谢大家帮我找回我的热情。 http://t.cn/R2WJs8p	
今天是不是开售iPhone XR？看上去冷冷清清的 不过也正常 在国内 配置缩水外观不缩依然会大卖 但配置缩完外观还能让人一眼看出是减配版的肯定卖不好 国内群体的虚荣心你们懂d 我之前就说过 iPhone XR大杀特杀是在它降一波价后 比如降到5K5到5K8 届时还是有望成为新一代常青街机的	
今天是个好日子！	
今天是个好日子。快下课时脑公讲，我们下课大家一起吃饭去。ok的瞬间开始分头鼓捣大家。下课大家整整齐齐在门口等待。嗯，一家人就是要整整齐齐。八人拍成一排在小太阳下霸街行走	
今天是个精致的猪猪女孩了，敷了面膜，用了磨砂膏，涂了身体乳，晚上保养一波，好久没有这样的轻松自在了，这个星期歇的有点狠，导致自己哪哪都疼，立个flag，让自己的皮肤像美图秀秀一样光滑，加油！	
今天是鼓起勇气在街上唱歌的479虽然一直在抖（我真的很怂了）但完成了小小心愿战胜了自己也是值得的～（今年完整完成一幅画和当众唱歌的心愿都完成了	
今天是鼓起勇气在街上唱歌的479虽然一直在抖（我真的很怂了）但完成了小小心愿战胜了自己也是值得的～（今年完整完成一幅画和当众唱歌的心愿都完成了）两个小姐姐人美歌甜还超级善良～不停鼓励我来着233333（哈哈哈哈哈有个小计划在筹备中期待一波） 长沙	
今天是国庆假期以来的第三波逛街～2+3+5	
今天是很酷又很丧的一天相机储存卡的照片被我一键全删了波波辛苦一个晚上给我拍的照全都没有了	
今天是酒鬼女孩耶波～	
今天是开心的一天	
今天是可爱多女孩晚安德芙 晚安可乐 晚安呀土豆 晚安喜之郎 晚安QQ糖 晚安棉花糖 晚安爆米花 晚安肉夹馍 晚安寿司 晚安章鱼小丸子 晚安奶油蛋糕 晚安奥利奥 晚安波利鱼趣 晚安优酸乳 晚安猕猴桃ଲଇଉକ	
今天是来东理的第一次山东老乡聚会今天嘴上起泡了  不敢咧嘴  磊哥问我为啥呢么笑  还以为我整容了 哈哈哈分享一波都是辣椒的一桌菜 我很喜欢田书畅学长喝酒的潇洒身影回来路上司机在放花花的国王与乞丐的mv @华晨宇yu 孙禹婷学姐又给二苗苗了一瓶AD钙奶 嗨森	
今天是磊磊和柚子在这边的最后一天，sad	
今天是跑了大老远吃到了梦里的猪脚却没有猪蹄的一天还有鸡蛋仔和芋泥波波茶所以要[跑]🏻♀️	
今天是翘小波 天津·天津大学 林荫街泫雅的秒拍视频	
今天是什么好日子 朋友圈吸了一波美女的照片 真好看 哈哈哈哈哈哈 希望大噶多发自拍让我欣赏	
今天是什么日子	
今天是我的好友·第二名出道·十二生肖就占了三分之一·波波维·著名电竞选手·综合馆包场考试·得到老师一对一监考VIP服务·牛肉店能吃十二碟肉·管理系交际花·追我多年未果·毕业论文没有目录的男人·说都说不完·照片多到可以发九条九宫格微博·大岭山·肥版陈立农的新历生日看到这条微博要很开心哦因为我还～是～很～善～良～了～吧～@叶晓yang 朋友圈都发了微博怎么能不发呢[胜利]🏻	
今天是我家傻荷的生日	
今天是这周吃完的最后一家喜宴，几十年父一辈 子一辈的老邻居娶儿媳妇。婚礼赶上下雨，老杨说，迷信说法，新娘过日子很闹腾…婚礼结束我们约了老邻居们聚一聚，喝茶聊天嗨歌。包了四个小时的大厅，邻居们一波又一波的到，我一再又再续时，后来大厅里坐满了，便有人站着，或靠墙站立。老杨陪喝，妹妹陪唱（妹夫见状不妙溜了，只凑够了两陪，有些些小缺憾）我这边提供烟酒茶饮零吃别断。邻居大趴体把老杨累美了。回来的路上他睡了，到家门口我拍了拍他，他闭着眼睛说：你明天早上六点半过来接我，去公司。我：%&*^咦！你个杨大猪肘子。	
今天是整条街最靓的三个女哈哈哈哈哈哈哈在景福宫一直被无数波外国人要求跟我们合照莫名其妙被当做韩服的代言人小小体验了一把明星的感觉哈哈哈笑死在路边向一个坐着休息的大叔问路怕我们走错还追过来亲自带我们走整个首尔时尚氛围浓郁男生比女生还白还精致遍地都是长腿帅哥超级养眼抛去政治因素韩国真的是太好太喜欢了 http://t.cn/RPjzwWn	
今天是最近几天以来最放松的一天，感觉好几波都看呆了。。。。感觉恢复得差不多了已经准备好下一波肝论文了！当成小组赛来打！【非要给自己加戏】	
今天收到啦！！！大家都又帅气又可爱	
今天首页的太太们又被骚扰了一波可以想象有人恶意这么做，但是也确实有那种自己为是的小可爱加入了那个浑水阵营真心希望追星的女孩都能长脑，自己去辨别真伪好坏别人家说风就是雨，被人带着跑而且更不要去限制别人怎么做，你还真管不着不明真相的时候，请先闭嘴，多观察，要知道你自以为是的一句话可能会变成屎被闻到，被发酵	
今天首页发了数码宝贝	
今天首页两波抽奖加起来怕是有百多个了	
今天算是超认真的写了作业 也超认真的码了一波新文 眼睛都快要瞎了  同时还超认真的看了我们的周一的集 周一永远都是甲级情侣啊 还有我爱的几个大傻子也要永远这么好啊	
今天他的这几波操作 让我觉得他真的又很聪明 又很暖心 又很感动 我又更爱他了 晚安	
今天太激动！代理报喜走一波 http://t.cn/RDC1oXa	
今天天气特别好 好开心 运气好 一出地铁就看见歪果仁协会的团队哈哈 看到了高佑思 波波 还有好美的星悦 哈哈哈好开心呀 我竟然跟波波握手了 像个迷妹哈哈哈 说了句es un placer mío 把我乐了一天。 上课被Alba 夸 还说creo que puedes aprobar 不管是安慰还是真的 都好开心哈哈 毕竟我是一个不经夸的人	
今天完全可以趁机卖吃瓜群众一波日系推理安利了	
今天玩LOL又秀了一波恩爱～开心～风女和剑圣不是萝莉与大叔嘛？还好现实中是个小可爱～	
今天玩了一天逗猫棒，现在它趴在我的肚子上睡觉觉，感觉好（超）幸（级）福（重）	
今天晚安了，我的心愿是世界和平！今天晚上发一波薛之谦的高清壁纸，苹果高清无水印哈哈哈。喜欢吗谦友   你还要我怎样  我只想做一个绅士。#壁纸##iphone无水印壁纸#	
今天晚上吃得开心，想不到蓝万转这一生中遇见九溪堂一年时间变化如此快速成长起来，再次感谢这一波曾经鄙视.嘲笑，泼冷水一群人，包括我一家人不看好我做九溪堂进入了传销组织团队，但蓝万转问心无愧，不抢不偷，不做违法，靠着自己的本事，换来成就了今天。特别我们九溪堂诸葛女神以及燕子老大日夜用心付出，还有我的领路人纯丽。这次越南回去一定要带点这里特产表示感恩的心	
今天晚上吃的太多了，撑的睡不着，晒一下今晚的罪魁祸首和一波国庆节的库存	
今天晚上咋有点一波好几折	
今天为啥那么多自媒体来关注我清了一波又一波	
今天我妈过生日，和我爸两个人买了个大生日蛋糕，我爸给我打视频电话跟他俩一起唱生日歌看他俩吃蛋糕。上大学之前都是我们三个人一起吃蛋糕，我开玩笑说你们吃得完波。吃蛋糕的时候我妈说她都五十了，我一想，是吼，我妈无敌青春美少女不知不觉也都五十了。前几天在家跟我妈感叹说还是在家里舒服，有人给做饭还不会被室友打扰，我爸妈就说你周末想回来就回来呗。说了这么多其实也不知道自己想表达什么感情，不知道的原因是说不清对我爸妈的感情，这太复杂了，但有一点我清晰地感觉到了，那就是大概人年级越大真的会越恋家吧，这个家既可以是family也可以是house。	
今天我有了新的名字（但不是因为这名字才睡不着的）今天我吃了很多（虽然吃了很多但再次饿的睡不着）人生最重要的是relax我很高兴有些事我不记得了（以下来一波）干三连，坤六段，离中虚，坎中满……震艮兑巽给忘了	
今天我有小幅加仓医药类，应为很多股票从5月下旬高点下来，跌了23-26天了，哪怕2015年股灾，一波也就是下跌23天后，也反弹了13天。	
今天我在#百词斩# 背了90个《六级词汇》单词， 我已经在百词斩坚持了19天。你也来背单词吧 >>> 百词斩 首页 差点忘了 赶在12点前一波	
今天武汉终于不下雨了下午还有太阳	
今天下班回去买包子，看到卖包子的大姐做了新发型，就夸了一波，哈哈，大姐竟然有点害羞哈哈。很暖，因为她的服务态度是这一片店铺最好的，当然还有最爱的羊肉家的饼那个大姐服务态度也超级好。	
今天下播早，睡前聊会儿天！来说说你的王者荣耀生涯里第一个精通的英雄是哪个？	
今天下午吃了外公牌煎蛋 每次去外公家他都要亲自给我煎好几个鸡蛋吃 不得不说真是格外美味	
今天下午给小学生讲个半个小时的科普他们来自宜昌，家庭多是中产阶级以上听老师说，他们去年去了新加坡和美国进行访学今天来北京清华，北大，人大，中科院研学所以这个学校的学费应该很贵吧也怪不得他们懂那么多能和我讨论三体和引力波今天的科普自己表现还比较好不怂的S博还是可以的引导他们问了很多问题发现他们问得都挺好有的问题还挺不好回答不过，毕竟自己是博学的博士小朋友们随便问，答不上来算我输讲完我的报告和他们交流了很多有个小女孩晚魔方很厉害，还给我表演了下有个小男孩说自己读了1000本书，和我讨论列夫托尔斯泰图中的小男孩长得很萌，还教我用手表百度题的答案都是很优秀的小孩，很可爱的小孩自己一直还是很喜欢小孩子的挺有意思的一下午总之，今天感触挺多还是要好好提升自己不然真的连小孩都养不起了	
今天像是被波杰克下了套的托德	
今天消费了一波但从回宿舍到现在心心念念的却是一个试穿了但并没买的大衣s码墨绿色的大衣 等我 明天就把你娶回家	
今天销售突破9千，早晚班加我共5个人搞定，真的不服不行。早就预估到小长假结束会有一波高峰，下单比平时加大量，还是低估了商行延迟到货时间洗洗睡，准备拼搏明天的销售目标唉呀妈呀，明天商行那波人又要说给姐定的目标太低了，⊙∀⊙！……安^_^……	
今天小波发工资了吗？没有！	
今天小琛终于出外勤上船啦好兴奋的呢整个下午就是一个小话唠真的是又可爱又嫌弃哈哈哈哈哈难得是一个没有你哄我睡觉的晚上给你放个假呀跟朋友出去浪一波感觉你去了上海之后也很少出去玩都很乖的不知道是不是因为我你都不爱出门了呢其实我也没有管的那么严嘛以后想去干嘛可以直接给我说的呀只不过不可以看其他女生不然你就死定了！！！	
今天小号摸鱼竞技猛的批爆	
今天小可爱病了 但是去医院看她 却发现果然是小孩子  不发烧了立马就蹦蹦跳跳。超级欢	
今天小亭妹妹带我去搞头	
今天小小分析一波。我对我身边的人的观察，几个娶本科还有一个硕士的，都过的很好，没有一对离的。反而几对女的是大专，中专，初高中的，经常吵架，女的挣不了钱还出各种奇葩，现在有两队离了。昨晚一哥们还向我诉苦http://t.cn/EZxlihr	
今天心情好，发一波存照～	
今天心情真的有点不爽朗，晚上消遣了一波	
今天新闻课老师问，2017最让你印象深刻的新闻是什么？我想都没想，她抽到我的时候，我脑袋一篇空白，我说太多的事件了，我能记起的只有引力波的发现。2017发生了太多，无论是开心的难受的无奈的痛苦的……，以后也会有更让人产生感情波动的事件发生。人们总是忘性很多，一时间的喧嚣过后，留下的只有偶尔的记忆碎片。那些新闻大多会有相似之处，也只是我们发泄情绪的一个出口。我坚持，人类所创造的一切都是为人类服务，应该关注人类本身多于其他。后来越来越觉得，就算关注，有些条件也让我们无法发声。加上一些人没有这一项美德，就像之前讨论的，不应该通过贬低别人来抬高自己。所以2017，那些好的坏的我一概留给2017，我明白我在进步，科学在进步就好。	
今天兴致满满的来到了广州，晚上去广州塔小蛮腰溜一圈...见识了一下所谓的摩天轮hhhhhhh虽然疯狂排队，但是也是充满了期待～下了摩天轮以后，可以去看一下星空观影大厅...喵喵喵？然后去白云观光大厅...喵喵喵？呵呵...心想算咯算咯，花了近600，做了一波摩天轮也算是买了一个教训。回程的时候，高潮来了。说什么客流量太多，限流，嗯，可以理解。但是，一个小时一个人都不放进去是什么意思？紧接着，广州塔站不准进了...6666666这就是所谓的限流？再然后说可以搭乘公交，到达哪哪哪的地铁站，这个时候，公交一趟一趟一趟的来...秀耶...车票5快...好像没几站...哇...天秀...hhhhhhhh为什么地铁站突然不然进？为什么巴士一趟一趟的来？为什么车票价格高的离谱？可达鸭眉头一皱发现事情并不简单…不管怎么说，没有不可抗拒的因素，不会再去广州了… http://t.cn/RJvxCDv	
今天休息 走一波	
今天宿舍一起穿了天线宝宝的衣服，大家好，我是天线宝宝丁丁，我爱拉拉，迪西，小波，小波和男朋友要分手了，别不开心了，要好好的啊，附上小波偷拍我的超级傻的照片，但是很开心啊 扬州·扬州大学广陵学院新校区	
今天宿舍在讨论天气，我说学校比我们那儿暖和一点点。室友:“怪不得你那么甜了。”我:“(一脸懵逼)为啥？”室友:“因为你们那儿昼夜温差大呀。”	
今天杨业明的视频给我圈了一波我和杨业明的cpf哈哈哈哈哈哈哈哈【其实只有我室友们🙊	
今天要是不打榜，就感觉身体被掏空！快来#亚洲新歌榜#为@M鹿M  的新歌时间停了-M鹿M 打榜啦。安利一波	
今天要是不打榜，就感觉身体被掏空！快来#亚洲新歌榜#为@M鹿M  的新歌时间停了-M鹿M 打榜啦。安利一波我鹿新歌	
今天要是不打榜，就感觉身体被掏空！快来#亚洲新歌榜#为@卡布叻_周深  的新歌可它爱着这个世界 打榜啦。滟滟随波千万里	
今天要中二一波向日葵族 要做自己的太阳，有很多阳光 长春·吉林农业大学	
今天也夸一波男闺蜜	
今天也是认真听课的一天。老师说快波睡眠的时候人的眼球会快速转动，然后会做梦。我想那我一天睡觉都做梦，也就是深睡眠喽。可能就是休息得好吧。谁知道老师又说   。。做梦，其实是就像鬼追着跑呢，所谓梦魇呀。	
#NAME?	
今天一波	
今天一共喊了十六次牛逼带了无数次节奏虽然小波跟周俊走了 但是还是谢谢丢火车在我生日第二天送给我的这首生日快乐许某人er的秒拍视频	
今天赢了，又在开会。难道打卫冕冠军需要0失误从头碾压到尾吗？完美最后一波团不够？真的不太懂哈。比赛很难无瑕疵的，稍微给点耐心和信任吧。	
今天有一点点疲惫。要吸一波嘤嘤才行。	
今天又吃了一波狗粮小徒弟说她的周先生真的是太好了	
今天又搞了一大波卫生 好爽啊 而且还吃了很多好吃的	
今天又忍不住剁了一波手	
今天又是丑萌的一天，临近万圣节，咱也来跟波风～	
今天又吐又拉 刚才吐了一波 漱完口我补了补润唇膏 我 精致女孩	
今天又有一大波镇魂女孩倒下啦两家再努努力马上所有镇魂女孩就都灰飞烟灭啦加油哦	
今天语法课讲题收获了一波迷妹 真好 我也不知道口语怎么练 真的 就好像有人天生数学好一样 我数学就很烂很烂很烂 反正翻译也不用学数学	
今天遇到了全程剑姿拉怪还要豆芽唱两首歌才不ot的t  全程不躲aoe拉了一波小怪开lb的豆芽t 以及一次过的强多啦哈	
今天约了两波都是许久未见的好友总有说不完的话真好啊	
今天再骚一波  @一位已经归隐深山的微博用户	
今天在车上睡得好香，基本做到了上车睡觉下车醒来嗨就是嗨的有点过，兴奋的叽叽喳喳的让我哄睡从九点多哄到十一点，我炸了好几波	
今天在图书馆波波把半年前被我坑的中国结给我了	
今天在小程序上卖掉了一波旧书，缘起于下午在一财周刊看到一篇“多抓鱼”的稿子。仅凭文字，就深感这种智能化的二道贩子有意思。怀着好奇心和小憧憬，我通过搜索进入到小程序一探究竟。打开二手书世界的大门，发现在售很多是豆瓣8.0分以上的书目，这等于开启了探索冷门精品的新天地。而我的那些不屑于看又舍不得扔的图书终于有了好去向。我打算尝试清理一波旧货，操作流程很简单，只需要在小程序里扫描书后条码，系统会为希望回收的图书自动定价（非常好奇背后的定价标准，看上去价格与书籍所属类别，流行程度都是强相关）。惊讶于李欣频那本《人生创意课》能获得如此高的定价，果然好东西要卖给“对的人”。这本书还是在高考结束的暑假里，高中旁边的龙南书店买下，不过后来一直嫌弃它的畅销书式的鸡汤文风，尽管内容有料，但还是非常嫌弃……几经辗转一直跟在身边，没想到时隔5年，它在二手书市场获得了7折左右的回收价。在送它们去远行之前，我还是忍不住把其中精华的部分全部拍下来，周末就会有快递小哥把它们带走，开启新的远行。回归小程序本身，其实它的商业理念相当符合当代年轻人的生活态度——崇尚高性价比的简约流程，但又能满足对个人兴趣的滋养与精神生活的灌溉。小小地打call.虽然这款小程序还有很多地方有待继续完善。	
今天宅了一天太无聊了所以给给这几个香水来一波摆拍	
今天这波狼人杀太有趣，嘴巴都快笑抽筋。进步很大哦姑娘～	
今天这波真够狠。是打脸领导还是走一波反弹？我想到了这个位置机会大于风险。反弹后呢？可能某些股是最后的逃命机会吧。 佛山·龙江	
今天这温度冷到大概能透过我的小棉裤凉到我的小细腿上了 目前这波棱盖还有一丝凉意	
今天这一波的推送真的非常到位！！！	
今天真的超级激动了还没熄灯的时候整个寝室一起守电脑（陪我）看比赛哈哈哈哈今天晚上东哥表现非常好啦 波叔也是很厉害 “legend”可能是因为这两年外界都希望他能表现沉稳 这种激动庆祝的时候显得更为珍贵扔拍挥手太苏了太苏了 当然也是可爱的小熊猫  “先领奖”哈哈 老实人还会去拥抱皓哥 师徒情深（但没有默契哈哈哈哈哈举杯的时候最开始往上举了一下 然后又蹲下 太好玩了 最后还是成功踩点 在“Fan Zhendong”的时候举了起来还有准备好了的法语感谢 大概就是少年心气吧 会悄悄准备好在胜利后的发言“Merci de Paris”这是你对巴黎说的我也想说一句“Merci de Paris”谢谢巴黎，让我看到你意气风发的模样以后 樊振东这个名字前面 会多一个前缀：最年轻的两届男子世界杯得主恭喜今天的小英雄 @樊振东乒乓	
今天真的倒霉，晚上都快睡着了、回宿舍的路上发现耳机丢了、去小卖部买东西付款的时候发现手机没电了。。。其实这都不是重点，重点是我今天坑了一波导师啊	
今天真的来好晚 顾着给儿子买衣服（不是我的波！#我的-TFBOYS-王俊凯##醒着-TFBOYS-王俊凯#	
今天真的是被林老板实力坑了一波林老板一顿神操作我就被望哥留下来加班了而林老板却回去舒舒服服地睡觉了难道这就是老板和员工的差距吗	
今天真的是超勤快的一天了，炸了醋肉煮了咖喱饭（都是第一次煮）晚上还煮了火锅饭后去操场打了牌，最后以很好玩的形式赢了淘宝战队	
今天真的是累到崩溃累到哭的一天，中午竟然倒头就睡了好在贴了一个超级满意完全看不出来的双眼皮贴中午在诚哥家点的外卖，每一个菜都不好吃，晚上沾了乔姐姐的光蹭了一波汪豪的饭。九块钱的铜锣烧竟然那么一小块，等我和乔用筷子大口吃完以后才发现是要用甜品勺子吃的，大花岭土鳖就是我没错了。长大原来是童年记忆的爱正在慢慢的逝去，李咏叔叔走好。	
今天真的是心血来潮的一天	
今天终于在梅田撒了一波狗粮，感觉良好！	
今天重读了一首凤求凰，两首钗头凤，身心愉悦，不能自己，又想起将夜还有8天开播，日子又开始变得活波起来了呀	
今天重回老本行！来吐槽一波，赶紧点进来看看咱们是不是英雄所见略同了	
今天重阳节，想想爸妈缺点啥，比如下面这些：1、一口好锅？——康巴赫无油烟不粘锅，做菜更轻松，远离油烟危害http://t.cn/EzMhfgV2、一条羊毛被？——卡西诺全澳洲羊毛被，老人睡眠浅，冬天晚上特别需要一款羊毛被http://t.cn/EzMhfgc3、一个按摩仪？——斐卡波肩颈按摩仪，相当于给父母请了一个高级按摩师http://t.cn/EzMhfgq http://t.cn/R2dUupo	
今天转发了一大波锦鲤妄想自己会得到甚么真的好天真 我累了	
今天准备在睡之前发条自拍照微博的 可是网不好 我的小苹果上传不了照片 导致现在没有发自拍照。	
今天最后一波～大家晚安Jm 项链 200包国际卖家用2，状态如图Jm 果酱勺子发夹 290包国际Iw  jsk 500Milk 黑草莓切替 440	
今天最后一波宠粉，明天继续哈	
今天最后一波开心：沈月和杨紫一起去了亲爱的客栈，哈哈哈哈，我又要开始追综艺了	
今天最后一波评论了	
今天最后一波晚安  西塘 嘉兴·西塘古镇	
今天最开心的事儿～波波的喜怒哀乐都想和我一起度过耶	
今天坐了盘旧时达官贵人高人一等的高脚座	
今天做了一个梦 发现彭于晏这个帅哥要拉着我去开房 一路上还聊的很开心 到门口的时候我还硬扯着门说不要不要…醒了想继续回到梦里睡他 …发现睡过头了 上课迟到了 梦里还没睡到他 辅导员还打电话叫我起床这波操作太亏了	
今天做实验又烫到手了。几乎每次做高温220度的熔融实验都会烫到。晚上去囤了一波洗衣液和牛奶。晚上去实验室刷了两个小时的瓶子，把各种仪器加热烘干。晚上和小白聊得很开心。	
今晚 一波回忆杀	
今晚，@张杰 未·LIVE巡回演唱会年度收官站成都演唱会，每个环节都能感受到张杰的用心编排，首首都是心头爱，彩蛋一波接一波，除了嘉宾@火箭少女101官博 现场合唱《卡路里》，还有新专辑的三首首唱。我就只想问，明晚有一起二刷的吗？ 城市之音林林的秒拍视频	
今晚，该睡了…明天早起一波晚安咯	
今晚01:30初盘推荐德国杯   达姆斯塔特  VS   柏林赫塔~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~全场让球：柏林赫塔让-0.5球胜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~今晚03:45初盘推荐  德国杯   罗迪豪森(中)  VS  拜仁慕尼黑~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~全场让球：罗迪豪森受让+3/3.5球~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~全场大小球：4.5小球 #滚球# #初盘# #波胆# #五大联赛# #竞彩#	
今晚0点巨划算，猫超活动第二波！1、【前3分钟第二件0元，69.9=2件】金龙鱼北国雾淞小町 10kghttp://t.cn/EwZ618r2、【前1h立减10，55.8】福临门秋田小町米http://t.cn/EwZ61e93、【前15分钟第2件5折，39】雪龙瑞斯优选长粒5KGhttp://t.cn/EwZ6BAD4、【前60s第二件0元，59.9=2件】爱心农场稻花香10斤http://t.cn/EwZ6BV45、【前60分第2件5折，69.9】淘乡甜龙江长粒香米http://t.cn/EwZ6BaN6、【前2h第二件5折，64.9】福泰隆茉莉香米10KGhttp://t.cn/EwZ6Bl07、【前30秒第2件9.9，39.9】海天金标生抽酱油http://t.cn/E7j9dOv8、【第2件29.9，69.9】探花村山茶橄榄5Lhttp://t.cn/EwZ6BeE9、【前1小时第2件5折，169.9】胡姬花花生油5.436Lhttp://t.cn/EwZ6rCn	
今晚0点巨划算，猫超活动第二波！1、【前3分钟第二件0元，69.9=2件】金龙鱼北国雾淞小町 10kghttp://t.cn/EwZ61Qz2、【前1h立减10，55.8】福临门秋田小町米http://t.cn/EwZ61ez3、【前15分钟第2件5折，39】雪龙瑞斯优选长粒5KGhttp://t.cn/EwZ6B784、【前60s第二件0元，59.9=2件】爱心农场稻花香10斤http://t.cn/EwZ6B5f5、【前60分第2件5折，69.9】淘乡甜龙江长粒香米http://t.cn/EwZ6BaK6、【前2h第二件5折，64.9】福泰隆茉莉香米10KGhttp://t.cn/EwZ6BO37、【前30秒第2件9.9，39.9】海天金标生抽酱油http://t.cn/E7j9dL28、【第2件29.9，69.9】探花村山茶橄榄5Lhttp://t.cn/EwZ6BFq9、【前1小时第2件5折，169.9】胡姬花花生油5.436Lhttp://t.cn/EwZ6rWb	
今晚被实力宠了一波	
今晚蔡徐坤舞蹈的能量密度过高，所造成的流体力学冲击波过于猛烈，引起我的发动机非正常燃烧，不瞒你说我现在的心理时速是八百二十千米还不停飘移那种的	
今晚出去浪了一顿，回来的后果就是被阿姨锁在了宿舍门外？这波操作有点……唉……露宿街头了 济南·山东财经大学（舜耕校区）	
今晚当了一波学姐哈哈哈哈 开心就行啦！反正 最重要及时享乐 嗯	
今晚的第一波，已结束…	
今晚睇波，巴萨对AIA……脆丝秘制辣酒花螺新煮法	
今晚放弃理综看了RNG的四局，RNG这波控分很好地把三星拒之八强门外，又暗中奶了一波C9出线，不是明眼人还真看不出来RNG演的真像	
今晚分享一场隔壁邻居的，AC米兰VS贝蒂斯，全场大球，竞猜进球数3个，波胆1比2或者2比1	
今晚服务区休息，来一波中置轴轿运，柳汽M3，乘龙T5，日野700，晚安安～	
今晚肝一波。	
今晚海上世界走了一波，吃了个有逼格的西餐，啦啦啦 深圳·蛇口海上世界	
今晚喝了好多酒今晚听我哥说了很多我就是个弟弟生活不易，人生不公幸运的是遇到可爱的你们这波不亏，这波很赚。不管怎样，要对得起自己和你们	
今晚和他一起分析了一波我的现状，那些迷茫的焦虑的不安的情绪突然就消散了，我的骑士在为我拼出一条平坦的路，我只需要靠近他就好啦	
今晚矫情了一波。还是少点矫情	
今晚看了直播终于纠结好了购物车~现在就希望明天想买的都买到嘻嘻～(￣▽￣～)~这一波过后真的要双十一才能缓过来了	
今晚来发一波女团里的美少女	
今晚美食来一波	
今晚牛逼了，老米股市貌似跟着大A股走。资本主义跟着社会主义走一波，不容易。但是，明天呢？	
今晚偶遇了几波老熟人   佛山 · 北滘	
今晚上会反弹很高，可惜很晚，会错过一波行情。	
今晚少女心泛滥，分享一波水冰月壁纸，拿走不谢	
今晚收割完最后一波（？）照片，可以写游记了晓姐姐说她写不出来流水账而已嘛，怎么会写不出，趁着还有记忆，今晚就写！打开记事本...我一个字都不想写！好懒！	
今晚套路了一个boy23333，我非常皮皮虾哈哈哈哈哈哈	
今晚推荐 复式 4串1 看图来买 ~~~更多推荐关注我主页置顶  ！【大小】【波胆】【竞猜】【投注】#五大联赛# #足彩大推荐# #欧冠#	
今晚我就是演员的剧目——《左右》，没想到三位演员做到了。之前还被吐槽撞脸刘涛的曹曦文，这次用演技实力证明了自己曾经央妈亲闺女的地位，我要吹一波她的表现，实在是太虐了	
今晚吴秀波演的贺涵真的很好，即使波叔不知道详细的台词，但是还发挥的这么稳定，真的很不容易了，真的是演技派奇妙的KathyWorld的秒拍视频	
今晚想给你们推荐一波爆辣的酱板牛肉穿着睡衣，追着剧，在家吃麻辣可以算是冬天最舒服的事了吧……	
今晚要给李佳琦打一波call！！多亏有他！今晚能睡个好觉了	
今晚也,晚安咯再次求一波雨	
今晚夜修突然听到手机里很久没有播放的歌！！然后就想起了这部剧！！！！啊啊啊少女心突然就爆发了！！！然后赶紧回宿舍追一波哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	
今晚一班「波友」又饭聚去Mini Friday，有Dee哥管理下食物质素有保证，招呼又周到，性价比超高😋大家边吃边喝边倾波经，有点意犹未尽🤣	
今晚有看我策略的朋友，都有按照我说的去做吧？压力做空，支撑做多，跌破或突破直接追，是不是跌破589了，最低到了585.1位置，做了是不是也止盈了。把握的好的今晚来回赚好几波。#期货原油提示# #原油期货分析师# #外汇黄金原油#	
今晚又认识了一波妹子超开心	
今晚又是一大波抽奖啊	
今晚又特别想听这首歌。好想听这首歌的蒸汽波mix呀。分享单曲Merry-go-round	
今晚这波应该是更新完了，祝大家晚安	
今晚中华好诗词大学季总决赛了，最爱的郦波老师@郦波 和最喜欢的南开大学虽然没拿到冠军，屈居亚军！但是虽败犹荣！尤其是队长胡琨！南开加油！你们最棒！郦波老师最帅最博学！谦谦君子	
今晚终于感受了一波马鞍山的洗浴文化～（祝倩倩明日新婚快乐～） 马鞍山	
今晚注定不能早睡，开一波沙雕脑洞	
今晚抓紧把到货的单子理出来，一会儿去转下sephora金卡party但貌似没啥买的，红点村里太少，虽然全场有75折来着。老佛爷3J开始了，等哪天有折上折时我会囤货。再代几波就停了，明年去NY半年所以现在太忙了抽不出时间	
今晚总有一种被一大波蚊子cue了的感觉	
今晚走了好多人，很难过。为什么每次都是岳家。本来以为人越来越多了，爱他的人越来越多了，但是……熟悉的太太们走了一波又一波，有唯粉有cp粉，这究竟是为什么，小岳需要更多的爱，大家的爱，很多很多人的爱啊……我不会走，我真的好喜欢你，我真的舍不得。	
今晚最活波的girl就是我本人	
今夜 我要听着舍友的“哎卧槽” （哎卧槽 对面怎么还有灯亮着啊 哎卧槽我洗的neiku呢 哎卧槽 哎哟 吓死了） 伴着门外的雨声（舍友洗的卫衣哗啦啦在下雨）想着我的芋泥波波茶 入眠了	
今夜南苑浪一波摩托还是很给力	
今夜最后一波砍价，只需要38刀99元就可以享受原价720元的私教课程！ 99元在S·T Fit私教健身工作室可以这样玩！ http://t.cn/Ehkqczk http://t.cn/RewxANd	
今早大爷七点不到就醒来了，喝完早茶后我们就去暨南大学，在饭堂里吃了午饭，重游故地玩了一会就回去了。虽然很累他还是不午睡，看了一下午电视，然后就去吃晚饭了。昨晚玩了波波池，没想到小时候不爱玩现在他居然爱上这玩意了，晚饭后就让他在那又疯玩了会。晚上我们就回中山了。 中山	
今早真是给沙雕室友气笑了	
金笔之庸凌波北冥移斗星金轮黯然玉女经六脉折梅十八掌波若无相真九阴	
金鼎鸿10.25黄金总结黄金今日的美盘是比较磨人的，借助德拉基讲话，黄金快速冲高1235一线诱多之后回调，整体是阴跌的走势，目前价格暂时受到1228-29附近趋势线的支撑，而下方支撑就是1224-25，此位置信道的下轨位置支撑，另外是强支撑1222一线，1222一线是此波上涨价格每次回踩低点形成的趋势线支撑，1222一线是多头的生命线位置，跌破则短期价格很难再二次上涨，而上方的压力就是1233附近，此位置美盘前震荡的多次反抽的高点位置，而上方就是快速试探1235的高点位置。目前行情短期是偏弱势的，但是价格如果能受阻1228-29这条趋势线，而凌晨小幅反抽到1233附近，则低点基本就是目前的1228，如果价格打破1228之后，后期则将继续试探1225或者1222低点，则今晚肯定没有操作的空间，关注收盘，打破1228一线，明日早盘再继续下探则考虑1225或者1222两点做多，（小时图K线实体破1228为破位）如果今晚价格收盘又回到1233，则明天需要考虑1230附近做多，至于做空，目前应该还是趋势上涨中的回调，后期打破1222之后再考虑重点做空，或者以区间的上方靠近1240附近再考虑是否做空。好了。今晚就到这里了。各位明日见！	
金凤波波冰淇淋展馆布展长隆欢乐世界被拖上去坐垂直过山车U型过山车VR过山车结果差点晕在了疯狂旋转茶杯里	
金克斯这波大招，秀了小丑一脸。	
金兰要跟我喝酒啊 巨能喝的一个女人可以连续喝好几场那种 我本来心理素质挺好的 这波不知是没准备好还是咋滴 我要吓死了 内心很惶恐	
金铭和向天歌一般般没有好感。金牛和双鱼真的感觉玩的来吧。女四眼神好空洞啊！！！周游是射手座相信我，她和金铭会掰！！！我先立个flag！还有刘泽宣水瓶座哈哈哈哈真滴我的心头好，他估计和金牛座的向天歌也不会长久。哈哈哈哈哈哈我预测一波。想反向天歌估计和奥斯卡天蝎还会超久一点！！从开始到现在一直最喜欢的就是李君婕和刘泽宣，好想他们从哥们做起然后在一起哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	
金鹰节这波骚操作成功让我佛系吃瓜众忍不住了	
金庸老先生去世大家都很震惊也很难过，合作过的明星也都发表了悼念金庸老先生的微博，唯独不知道刘亦菲版神雕是怎么上的热搜，点进去全是营销号在黑刘亦菲，这波操作简直了，这样的日子不黑人会怎么样？	
仅仅是一个logo我已经很想吹一波了	
紧跟一波潮流23333斜对面的小伙子们是来唠嗑的而我们才是来吃饭的！风卷残云，杯盘狼藉	
紧跟一波节奏~如今muji风俨然成了大部分年轻人的首选之一~老少通吃哈哈，毕竟木质还是比较温馨的~#室内设计# #软装设计# #现代简约装修风格# #北欧风格装修# #日式装修风格#	
紧急地震速报的发表情况。可以看到最高的预测震级达到了 M7.1。虽然预报 震度 5 弱 实际只有 4 不算误报，但震级的差异仍然是误差相当大的。特别是考虑到气象厅因为之前几次广域误报，已经调查修改了预报模型。此次大差应该会引发新的一波厅内检讨。	
紧接着更新一波迷信的少女	
锦波生物是一家市值11亿的上市公司，重点在图六，国家重点扶持项目！我们的目标就是让昂贵的功能蛋白产业化，让所有人能够受益！	
锦鲤保佑我来一波好运吧	
锦鲤来一波 考试过过过	
锦鲤小姐姐算是被大主唱翻牌啦	
锦绣中华聊斋夜～玩了五个鬼屋～现场的鬼都是被我们这波顽皮鬼调戏～	
尽量老死不相往来吧，三观不同谁他妈跟你互相尊重，看着你跟某言就犯恶心，就把你隔应到死就好了。我就爱我佳佳。自己矫情一波	
进城了，终于喝到了喜茶喝了半杯芋泥波波茶，连饭都吃不下了	
进电梯门一下关了，她抱紧我说：“妹妹保护你！”吃东西的时候，要说妈妈吃一个。要不要还表扬我几句：“妈妈好能干哟…妈妈好乖哦…”时不时还在我脸上波几下，要不然就是说些“妈妈钱钱买的（要爱惜）…妈妈买的好漂亮哟…妈妈生气了，咋办？”各种搞笑的表情动作，也越来越臭美了	
近年大球会不约而同用上非自身传统的粉红在波衫或训练服上，边个最开心？我等粉红迷咯@劏猪佬  @Penalty广州踢球者足球用品商行	
近期杂图走一波	
近秋绿叶枯黄…可叹一往情深付与黄昏…欲共思情低诉…怕知己轻薄…不解伤感…异乡念情人…柔情别绪 谁与温存…空尊夜阑…青山不语残当门…倩玉屋前…唯有一波风雨摇荡秋霜… 韩国	
近日，电视剧《新恋爱时代》可谓话题不断。先是，江苏卫视播定制剧“剧版非诚勿扰”，发挥王牌相亲节目的优势；不料《东方卫视》宣布推出《百里挑一版新恋爱时代》，声称删除《非诚勿扰》戏份；消息一出，导演张晓光带头炮轰，将“更名改剧风波”推上新一波舆论高潮。	
近日，宁静在网上发文怒怼一个女演员，但是长文发完是没有提起任何一个女演员的名字，最后，于正是按奈不住自己的心情出来评论了一番，让许多网友是把目光纷纷转向了参演《苏茉儿传奇》的杜若溪身上，就在人以为这波瓜已经尘埃落地，等着明星下场进行下一轮的时候，于正又说话了，搞错了！事情的缘由是宁静以为贬低其他女演员的文章是殷桃公司写的，就在微博上怼了人。于正经工作人员点拨误以为，宁静说的就是杜若溪，之后删除没想到误会还是产生了。于是也跟杜若溪解释清楚，而殷桃那边也已经解释清楚了，不得不说杜若溪平白无故接了一口大锅，也是蛮让人心疼的。	
近日来流传@赵丽颖 超音波照片的消息，我不知道是否属实，但是说真的，无论真假都非常过分。如果是假的，我不懂为何要造假这种东西，意义在哪里？人家结婚与你何干？如果不能祝福就安静做自己的事情就好，为何一定要造谣呢？这样能得到什么？如果是真的就更过分了。作为艺人生活已经常常没有隐私，为何连这种私人事情都要被公开？是护士或是医生又或是任何医护人员？难道不觉得自己有违医德吗？易地而处，如果是你，你的每一个私事都被摊在阳光地下，你做何感想？真的是超级过分!大家都一样人生父母养，请不要这样对待别人好吗？	
近日图[1]️@贵阳纹身-南印刺青阿亮 图[2]️@贵阳纹身-南印刺青Bo波 图[3]️@贵阳纹身-南印刺青羊羊 图[4]️@贵阳纹身-南印刺青果果 #六盘水纹身##贵阳纹身##贵州纹身#	
京东的售后真的很棒夸赞一波	
京东店群红利期。很喜欢#喜马拉雅#上半个许仙的节目《京东店群正在创造下一波财富月入百万很简单》，快来听一 京东店群正在创造下一波财富月入百万很简单	
经常有朋友私信老哥，说我是上班族，没有盯盘的时间及条件，因此期望找个品种拿一波中长线，并希望老哥介绍一个品种。从理论上讲，找个品种拿一波中长线这个思维绝对是正确的，或许可以武断的讲，这估计是小资金的业余选手唯一可获得成功的正确途径。期望每天不停折腾充分利用资金效率达到利润最大化的想法多少有些不切实际，而且大概率最终的结果会适得其反，就是资金不仅没有快速增长，反而快速缩水。那么如何找个品种拿一波中长线呢？实践证明也只有简单的两种方法，第一种方法就是找趋势拐点，理想的状态是在一波趋势疑似结束或会出现转势时介入，通俗的讲就是抄底摸顶。这是技术派的入场逻辑，基本面派的入场逻辑是价格低估或严重低估买入，价格高估或严重高估卖出。虽然支撑入场的逻辑不一样，但思维模式的实质路径其实异曲同工；第二种方法就是跟随已经形成的大级别趋势，技术派通常的做法是利用日线趋势回撤到轨道可继续延伸的疑似新起点入场。譬如，一波正在运行的多头趋势，回撤至上升趋势线下轨入场，捕捉有可能的趋势延续行情。至于推荐一个品种及入场位置，这个老哥还真没那个本事，因为期货入场是一个反复试错的过程，也就是这个世界上绝没有任何一个人可以精准的每次都能判断出精准的出入场位置。因此在这个市场赢，理论上是赢在找到一个适合自己的风险管控策略，而策略虽然有很多基本共性，但严格意义上其实是属于排他属性的唯一。#老帖重发#	
经过十四小时颠波旅途，终于到了住宿地。今天从狮泉河出发时，天晴气朗。至革吉县盐湖乡飘起大雪。至改则县又晴空万里，车走在羌塘腹地的公路上，心旷神怡。 阿里地区 · 措勤县	
经过一波不要脸的操作，厚脸皮女孩叶静文终于拥有了一根荧光棒，开心乀(ˉεˉ乀)晚安啦，世界	
经历过这一波 以后门内外的招待都不用怕 在潮汕的接待有时候会连情商和警惕性都失去→_→	
经历了充实后的满足感，有种毕设的状态，但是却再没有小伙伴结伴而行	
经历了从晚上六点一直到十一点和三波人的交流后，，纵使我是个话唠，也说不动了，怕了怕了	
惊!美国女大学生抖出超怪异世界波 开心啊!连蹦3下_手机网易网惊!美国女大学生抖出超怪异世界波 开心啊!连蹦3下	
惊!如此充满乐趣的欢乐谷竟被学播音表演的学生带起一波彭水方言(真好)	
惊悚的晚上 当个女生太不容易 肚子痛的快要死掉了还要经历一波情绪上的波动 估计晚上不用睡了	
惊喜贩卖机这一波稳赚不亏	
惊喜一波	
惊喜一波接着一波，喜欢！	
惊现#刀剑神域#新番，刷一波狗粮	
惊于前夜露湿重，径满雨水踪。花布庭前尚羞零，依有芳溢院落盈满襟。蓦然回首泪潸潸，凭栏忆已黯。大梦初醒心已皱，尚可独步清波泛轻舟。(这是今天接的 微信看一小老弟发的 强行接了一波词 声明一下我没有分手也没有心情不好才写这种句子 今天思慧姐问我是不是分手了？？因为我没怎么秀恩爱 我？？？ 好多年没对词啦 以前初中和一个好朋友对了很久很多的词 那种时候回不去了 那时候的快乐也是很纯粹的 虽然后来的快乐也很纯粹 但夹杂着的烦恼与迷茫 是中学时代尤其是初中每天蹦蹦跳跳的我 压根想不到的 很多时候仰望星空 我总能想起那年的我 那年的她们 美好纯净到忍不住想泪流 )	
精彩节目一波接一波… 印度尼西亚·巴利岛 VINCENT的婕斯生活的秒拍视频	
精酿市场近期可能会针对25到30岁的女性出一波营销~（但是中国的她们大多还是觉得真难喝，更有可能只是网红多get到了一种自拍道具…）。	
精致一波	
精准人脉通过一波‼️全部都是要减肥的宝宝🤩主动被加💯精准‼️在大美丽团队这些都不叫事拥有人脉坐等天下#初心果##初心果董事长# 初心果董事dameili19 http://t.cn/EzD89wd	
精准人脉通过一波‼️全部都是要减肥的宝宝🤩主动被加💯精准‼️在大美丽团队这些都不叫事拥有人脉坐等天下#初心果董事长# 初心果董事卫[爱心]️dameili19 初心果奇异果水果糖董事长的微博视频	
净夫人满屏受益反馈来一波，我们每个代理包括我自己都是净夫人的受益者，不久自己受益，家人受益。改善了也太多太多了，认真看代理的心声  	
净化一波！易烊千玺 yyqx 四字 四字弟弟 sz szdd 中戏第一 天猫代言人 易烊千玺真的好帅！！！	
竟然有人说我穿白色卫衣毛绒绒的像北极熊	
静僻秋波不惹埃，波间倒影竞崔嵬。望空未敢高声语，恐有天门次第开。 昆山 · 锦溪古镇	
究竟是什么感冒能让我咳半个月 到现在还咳嗽 咳到肋骨神经炎都出来了白白吃了一波射线 既不是胸膜炎也不是肺炎的真的好丧	
啾咪 今天是小波呀	
九点半就睡着了，被两波电话声，一波开门声弄醒的现在还精神的玩手机心里有一团怒火没地方撒以前上班最盼周五，现在盼到周五了一想还得收拾行李，洗一批衣服，洗澡，全天看孩子在睡不好觉就觉得烦，神烦 齐齐哈尔 · 甘南镇	
九个章节，317页……作为一个阅读困难症患者，我不太确定什么时候会看完	
九宫格来一波，广州拜拜	
九宫格刷一波	
九宫格玩不起，来一波六宫格吧🤓🤓	
九江出差第一站人生第一波社会装 九江 · 五里街区	
九命猫骑士（一只被赋予骑士精神的猫，用一生诠释勇气和友谊！《柑橘与柠檬啊》《奔向荒野》作者莫波格温暖心灵的杰作。） http://t.cn/EwZVGEq	
九十九天，小小庆祝一波，收获一条小毛毯	
九五至尊	
九张图已经不够我发了！！今天休息和慧敏约了一波大学城~我以前真的从来都没有去过...九点四十醒后躺床上玩手机.十二点四十吃好午饭开始化妆.一点二十化好出门坐公交去万达碰面.接着坐136吧好像去了大学城.因为很早都还没有什么人.于是我们买了奶茶泡芙和蛋挞决定去学校里看小哥哥打球哈哈🙈说是看小哥哥其实一直都在拍照啦.操场拍的差不多我们又去了教学楼.拍完已经四点多了.又路过操场遛了一圈就出学校了.慧敏还说:“唉终于下课了”就好像回到了以前上学时期.超怀念的天色渐渐黑了.我们去了那里的小吃街.逛逛服装店.逛逛小饰品店.看见了可爱的耳钉给徐徐和况况也买了两个[爱心]️又去二楼看见了可爱的包包.慧敏也给茹茹带了一个[爱心]️明天上班我们三个就可以背一样的包啦⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾后来看见一家照相馆📸.就进去看了一下.还顺带摸了小博美米乐🐾真的圆呼呼的超可爱！！而且跟嘴巴跟妞妞一样臭臭！！聊完加了微信就去吃饭啦~吃的火锅不过照片已经放不下了唉...边吃边聊了好多.吃好就出来遛遛然后坐128回家啦啦啦.很久没有这样充实的过一天了.之前休息都是在家睡一天晚上有时候会跟同学一起去吃饭反正今天真的超开心耶	
久等了 疲惫的我终于很随意且雨露匀沾的拼完了图今天很充实也很拥挤 走在南京路像去逃难的超级像那种大型剧组的大量群演纠结了很久还是在芝芝桃桃和芋泥波波茶中选了芝芝桃桃 强推啊！喝了两口胸毛的多肉葡萄还是觉得桃桃好喝 斌斌也爱喝桃桃嘻嘻	
久违的点进饭拍艾克斯欧舞台视频……真是越来越不齐了 原来跳得差的依然差 自称领舞的那位跳得什么几波令人窒息	
久违的生活，感受一波~   （所谓的烦恼都已不是事儿） #平和管溪蜜柚# 漳州 · 国强乡	
久违的田子坊，淮海路，看了一波人头。	
酒桶波比加里奥 你拿头赢吗🙃🙃🙃 睡不着 我是真的气  你们是不是买了外围🙃🙃🙃	
旧图发一波	
旧图来一波假装自己国庆出去吃吃喝喝玩玩乐乐过	
旧照片走一波？	
旧照一波～ 宿迁 · 沭城镇	
旧照招一波财	
旧照走一波  依然喜欢这个城市假装自己已经出去玩了	
救命啊 洗衣机能不能不要放满啊 你洗不下重洗一波也好啊 把洗衣机塞满 能洗干净什么啊 我的妈 说了也不听 都说了洗衣机都快满了 还塞 塞成满满一桶 你塞成石头吧 诶塞不下把里面的衣服压一压诶 动一下脑那衣服怎么洗啊	
就…不要拿献血这件事情开玩笑或者造谣，还有利用别人的爱心干一些其他的,对于我来说献血是一个很耗身体的事情，来回走了两波人只有我有献血反应，之前把身边人吓到还是我冬天眉毛被砸破血缝针的时候。暑假的时候还有人在微博哭诉没有血可以用，到处血荒，献血至少是件很让我尊敬的事情。有的人是本来追星就很疯魔还是本身如此，如果有人花大价钱想凑到他们面前，还不如以他们的名义做做公益，或者当个氪金大佬走正常途径也能见到他啊…不要编些故事来满足自己虚荣心，合理化自己的行为。最近的孩童事件让我好难受，违法的成本太低了，从幼儿园的吃饭问题，拐卖儿童，杀了妻子的，太难受了，都屏蔽了。对了还有之前公交车上女子被扔到后面那个的后续。<(。_。)>	
就播爱谁谁知道不？谁也不用搭理，只要是你师傅不发话，你就波你把钱挣到手，你就赢了。	
就不应该睡前刷wb，11点前睡觉再次失败🙉已经看到有戏精嚷嚷着脱粉了，yxh再来一波造谣，哇真是，那几个带节奏跑偏的大粉先自我了断吧	
就等十二点这一波了福州票太难买了呜呜呜	
就疯狂需要一波梅西直播回放周末看	
就更一波照片～	
就没有什么办法可以整治一下哇唧唧哇这种不把粉丝当人看、不好好运营女团、只想趁这两年割一波韭菜的公司吗…11个人都是带着梦想渴望舞台才参加节目成团的，结果到现在成团快四个月了没一次正经的舞台。我真不懂哇唧唧哇是什么脑回路，办一场正式的演唱会，弄一个万人体育场，明码标价卖票不行吗	
就是很可爱啊……所以说波坏话的人，只要钻见到的话一定会第一个冲上去揪住这人说教一个晚上	
就是享受看RNG比赛，时刻为他们担心，每一波团战都让人心跳加速，即使逆境也积极创造不可能，惊而无险。今天最后一把我跟室友看局势都不抱希望了，但是RNG再次上演不可能式团战教学，Never Give up，大概这就是他们被热爱的原因吧！等一声决赛的“恭喜RNG，我们又是冠军”，等一个七冠王的大满贯！加油！	
就是想发一个社会主义好青年的梦嘛 这波自动审查算是很严格了，不知道用了什么算法	
就算我们没能走到最后，我也不会心存遗憾，你有你的苦辣酸甜，我有我的喜怒哀乐，如果我们不曾相遇，就没有那些美好记忆，相遇的时间不足以让我们为彼此停留，虽然我有一万种想见你的理由，却少了一种能见你的身份，那就祝今后的我们，披着各自的骄傲，互不打扰，各自安好。#情感##情感语录##情感语录文字控##微博情感语录##知名情感博主##恋爱##情话##知名情感博主##情感##感情语录##感情语录##情感语录文字控##暖心##爱情语录##短句情话##知名情感博主##九月的感情语录##情感_小酒馆##情感暖心粥##暖心语录##心灵鸡汤##生活感悟##情语美美##暖心情话##经典暖心语录##情感控##情感语录520##两性情感##情感控##情侣头像##无水印情侣头像##情侣头像高清##情侣头像高清无水印##cp情侣头像高清无水印收集##cp情侣头像高清无水印收集##可爱情侣头像##酱子情侣头像##第二波情侣头像##情侣头像手绘头像##套路情话高清壁纸情侣头像##小清新情侣头像##情侣头像无水印高清 情头#	
就喜欢深情唱歌的宁哥！有同感的家人评论点赞来一波！http://t.cn/EhkzfOi	
就想放波自拍大概只能自拍掩饰内心的不舍了	
就想来波回忆杀。跟老郭的一年，觉着就像看了一场电影，特别快，就过去了。老郭是个直男，一根筋，钢铁直男的不二代表，他从来没和女生过过纪念日，他也不会说啥甜言蜜语，一生气，就会一直说，你别生气了，从来不会换一句话。傻的像个孩子。我记得有一次，网络上特别火的那个吐心的，我说我恶心，吐出来了一个东西，然后给他发了个图片，他就问我，你咋吐了呢，吐出来的是啥啊。他从来不会给女生买礼物，第一次过情人节，他给我买了一个kitty的短袖，粉粉的，认识我的人都知道，我黑，穿粉色的会更黑的，但是就因为我喜欢kitty，他还是买了，后来在我的胁迫下，给退了，我实在想象不出来，我穿那个的样子。他就是想把我喜欢的东西，都买给我，傻乎乎地对我好。还有一次哦，我从会计班下课，冬天，特别的冷，他说给我买奶茶，我说那家不好喝，他就申请退款了，可是商家并没有同意，他以为，只要申请了，就会同意的，然后又给我定了一份，等我回了寝室，两份奶茶都到了，我硬着头发喝，晚上上了好几趟厕所。他就是一个简单的人。他会因为我跟他吵架了，嘴里起泡了，然后因为我俩和好了，就开心到和室友吃饭，主动要求整点白的。他把我介绍给他爸，他妈，他家里所有人。他总说，我是全世界最好看的小姑娘，怎么样都好看，不洗脸，有眼屎，也好看。我俩去爬山，我恐高，他牵着我的手，一直走到顶。吃饭的时候，有好吃的，都留着给我吃，特别是肉。我们两个买桥头排骨，我吃够了，说不想吃了，他就把最后一块小的给吃了。过了好久，我突然想起来，就要吃排骨，他说他吃了，我就开始作。其实明明是自己的问题，还是想把错赖在他的头上。我从来没错，错的永远是老郭。跟老郭吃饭，他总给我擦嘴，今天！就今天！我吃饭，粘在了牙上一个辣椒片，他竟然！给我抠牙！今天下雨，我俩在公交站躲雨，他就用身体给我挡着，抱着我。这绝对是偶像剧，我是不是自带女主光环了？老郭真的超级好，踏实稳重，我不喜欢的事情，也不会逼着我。老郭跟我在一起，发生的变化超级多！他也学着给女孩子买花，在重要的日子，发朋友圈，晒我的照片，秀恩爱。还有好多好多，一年发生过好多的事儿…这个男孩子啊，把所有的好都给了我，我想啊，慢慢的陪他一辈子～一周年快乐，我俩的故事未完待续……	
就想着今天唐嫣罗晋大婚，微博会不会瘫痪掉，结果连登陆都登不进去，还闪退～是这波狗粮 太强大了，还是微博得升级了？#惊艳中国#	
就像潭剑波老师说的，我希望终有一日，我的善良，我对别人的好，以及别人对我的善待会被老天看到。 兰州·兰州理工大学技术工程学院	
就在家里三五好友小酌一杯简单粗暴 感觉很好 这阵子的每周一聚 即便此生难再有也是最无忧的畅快 今天还是迈入新阶段值得铭记的日子@希格斯波色子的熵  周四再走一波最近不管看演员还是陪老妈瞟了几集娘道 泪点都不是一般的低 前几年总是会感慨自己走的有点顺并不好 近来的诸般不顺却把自己压的有些累 默默承受的同时也强烈地抑制着自己的内心 需要开始新的环境新的心境新的征程新的奋斗 现在既然做好了选择便会风雨兼程生命不息战斗不止 我能	
就在今天，一个转身的时间，我的手机就这么离我而去了，胡亚倩最近难道真的是水逆吗，不顺心的事一件接一件。转发一波锦鲤，快让我转运啊	
就这么猝不及防降温了，下课回来的路上没把我冻死。。。所以结婚这一波过去了吧？我是不是可以买一件外套了。。。	
就这样，一波照片夸奖裴老师拍照水平	
就这样被封号了	
鹫尾伶菜ins story181011  #重留真波#和波妈两个人吃饭 抠爹蜗的秒拍视频	
居家清洁难题多、洗衣串色心疼哭？居家清洁，我自有一套～快吃下这波安利，一起来拔草，一键开启家的“美颜相机”。 11.11将至，看顺逛上了什么神仙东西？	
居居猫猫（下）又又一波萌萌哒喵喵小居居的壁纸送给小伙伴儿们~~~2019台历已经可以预定啦！这两天做个抽奖顺便把九月生日月的大礼一并送出！~~~~~~~~~	
居然系统推荐，就来答一波。既然是零食，那必然有发胖的风险，不过有一种零食是例外哦。那就是牛肉干，尤其是风干牛肉，不仅不腻而且还特别香，就像好看的下饭剧，百看不厌；好的牛肉也是百吃不腻的。牛肉的高蛋白低脂肪让她成为了减肥人士必不可少的蛋白质摄入主要来源，风干的做法更便于贮存。看剧嘴巴闲着的时候，来一根冒着油光、香香辣辣的牛肉条，真是美哉美哉呀！ http://t.cn/R3hlInN	
居然在海外电视上看到了你波叔的大军师司马懿	
居然找错考点，离真正的考场12公里，明天还下雨，考场在六楼，100斤的箱子，怎么扛上去！这波阻力有点大。	
局座 你对我的力量一无所围观！华为mate20pro这一波操作有点6！3D结构光人脸识别及屏内指纹的双重生物识别技术，大大提升了手机安全性，谁动你的手机都不怕！	
橘子汽水波和甜甜的桂花糕	
举波同庆！	
举牌承诺增持，却反手减持躲过8个跌停，牛散吕小奇这波操作巨亏5亿，被交易所谴责@手机QQ浏览器 举牌承诺增持，却反手减持躲过8个跌停，牛散吕小奇这波操作巨亏5亿，被交易所谴责 沈阳 · 新华广场	
巨好吃的波牌番薯糖水	
巨好看的电影！有几个镜头拍的特别的好！张静初和郭富城因为假画吵起来的时候的敲门声是现实中警官敲的声音，一下子从回忆的叙述里拉回了现实，在张静初的画展里从侧面拍的郭富城的一波，郭富城叙述里的周润发被射杀的镜头。笑点是“三代都是做假钞的，从来没有被抓过”“我刚好是那少数不喜欢女人的”	
具体累到什么程度呢，19号早10:00踏进公司大门开始，研讨会分析会交流会，不吃不喝到晚9点，晚上11点接到小胡孩子发烧，开车去接她送到医院一直陪到4点送她回家，早晨10点去机场接博士，又是一波各种开会，忙到半夜4点，以为今天能睡一天，结果从下午6点被吵醒叫过来还没能下班。想哭	
剧里的温迪虽然让人讨厌，但上升到演员本人实在不应该	
剧透一波	
剧照师拍的现场照片来一波，角度真的好重要	
剧中这波Kiss失败，真是太尴尬啦	
剧组，打卡一波	
据好基友那老斯@大连小小爱大连  统计，上轮比赛卡拉斯科的任意球世界波是大连阿尔滨/一方队史第400球	
据说看到昙花一现的人最近会有一波好运！ 微博视频排行榜的秒拍视频	
据说求签问卜很灵验的浅草寺进门前需洗净手和口虔诚心静求签时内心无波无澜无欲则刚闭眼摇签第一次问卜自然是好奇签文内容的打开抽屉取签文“小吉” 日本·东京浅草寺	
据说最近流感又来了，妹纸从流鼻涕到咳嗽再到吐，三天时间还没好，晚上喂个药全吐了，现在长大了，完全不能骗，还抓不住，脚踢，嘴巴啵啵啵波出来，说是周日我带她出去耍，衣服穿太少，那天确实不凉啊，没多在意，感觉每次生病我都怕他们家人怪我，说我，其实他们确实就是在怪我，怪我没带好我女儿，不会添衣服，还不喜欢给她吃药，我为什么要怕他们说我，好像女儿不是亲生的，我还会怕被她们说，她生病她不舒服，我也不好受呀，我愿意让她这样呢。我当她妈我也不容易呢。有同感的吗。。。哎哎哎 http://t.cn/R2dyyUE	
聚会走一波	
聚一波	
聚一波😎	
娟姐这波背影照太美腻啦～好喜欢💕💕	
卷发来一波 余生做个🌞	
决定发一波丑照睡觉   #摄影不凡##宝宝的少女心# 大同 · 水泊寺乡	
决定这个月再花一波钱在护肤品上	
决战朝阳门魔王来袭          —JRshttp://t.cn/Ezmav5V福利一波G9	
绝不追行情下单，当要冲动买入或冲动加仓时唯一正确作法就是卖出，判大趋势逆小趋势开仓。依这几条原则，从昨晚到今晚的操作成功率大幅提高，在判断焦炭转多头后，几波回调建仓的多单都有不错的盈利。继续努力，争取早日能抓住行情节奏，每下一笔单能提前预估能否成功，找到这种感觉！操作入门的感觉！	
绝地求生：韦神残血三杀，这波操作韦神自己都觉得秀的飞起#绝地求生##吃鸡那点事##为中国电竞打call# 人气电竞随时看的秒拍视频	
俊波和哥哥一样是小天使吧每天多看俊波一眼都觉得好幸福	
咖喱鸡排拉面照烧盖饭鸡肉可乐饼黑糖鲜乳波波	
卡布来一波。 Andromeda法式甜点的微博视频	
卡卡和它的小伙伴们昨日愉快的聚会★卡卡★格林★波波★拖延至今日才发（其实算快了毕竟去年的游记还没补完	
卡了波反黑，酸真是酸 ，日常问候@乐华娱乐杜华  @乐华娱乐  ，该死的去死，该倒闭的倒闭	
卡路里的标配mv竟然是武林外传，这波操作我给满分，笑死了哈哈哈哈哈哈哈	
卡哇伊走一波，全部本人作品#绵阳纹身##江油纹身##广元纹身##成都纹身店##阆中纹身# 喜欢的可约一发 广元 · 嘉陵街区	
开波	
开车小200公里，专门到唐山来吃鸿宴饭庄。相比上次，人多了三倍还不止，开了三个厅，我们吃的是大厅的第二波。管理得真好，人多而不乱，没有打架的，没有纠缠的，人流像水一样快速流动。菜品依然维持在高水平上，并没有因为人多而混乱。今日午餐：煨肘子，南烧冬笋，红烧鱿鱼，散烧鲽鱼，棋子烧饼，佐餐饮料冰镇可乐，百威纯生。	
开店特别有趣，每天见到各种各样不同的人	
开工前的一波哈皮！	
开会结束，媳妇的一波投喂😋 微博视频	
开局一波便当~	
开了个环世界新档 说说上一个档是怎么没的，开局在山地，挖空了山地造了个初具规模的殖民地，科技开到了自动炮塔，小人满意度都到了满意，出了两波远征寻思这局怎么也稳了，结果，一个不留神家里顶梁柱五五开被熊咬死了，接着他好朋友Timor就进入低沉状态，精神失控悲伤徘徊，走到房间里的试验田，电缆爆炸了，当场烧死，我排另外几个小人去灭火，结果火越烧越大，全家gg	
开启一波左手咖啡右手枸杞的生活了	
开森来一波	
开始马不停蹄的工作咯刷一波盛世美颜	
开始傻波	
开始新一波面试	
开完一个长达1.5h的组会听着犯困慌神的一瞬间真的觉得自己在上班感觉才短短几周就学到了好多东西死亡两周即将开始	
开心！！！放出一波文艺照	
开心的喝了一波～～和丹妮安全回酒店睡觉了，真好，一次愉快的短途旅行，在微博分享一波 武汉 · 汉正街	
开心的是在没有假期的国庆还出去感受了一波节日的气氛愿繁荣昌盛 平安喜乐	
开心点小鬼随波聚散别爱的那么累 人民日报的秒拍视频	
开心快乐很简单，自黑来一波。 平顶山 · 东城街区	
开心一波 临沂 · 沂水街区	
开学延迟，表白一波康妮	
开学以来，嗨起来的第一波	
凯特芒基地最后一波福利，卖完等明年！一级大果，	
看《铁血战士》的时候就被波伊德霍布鲁克帅一脸了，突然发现他和秃董真的好像啊p1p2波伊德p3p4秃董这两人连生长趋势都很像啊，年轻的时候妖孽得不行，现在转型后的成熟风更有味道了	
看村上的书，想起两次在希腊的好时光……翻一波照片回忆下	
看到kt输了疯狂嘲讽韩杂棒子爹挂嘴上的弟弟在经历rng一波操作止步八强的死妈脸就莫名舒坦	
看到波函数坍塌那段感觉已经不是我所理解的物理了，感觉更愿意去理解枯燥数学推理出来的建立在因果论的世界里，至少觉得比较reasonable。不过神奇的是很多理论一方面觉得不可思议，一方面又觉得言之有理，所谓意识的怪兽还是让人很好奇的也让人充满期待，哲学和科学的交融。	
看到大家都这么欢乐，星贝偏要来煽波情	
看到国庆人多到爆炸 就庆幸自己没有出去凑这波热闹  在家等着我亲爱的小侄子降生 开心 安	
看到很多截图大佬的图 心动约了亲友一波然而成果基本就是如图两种我杀了你 你杀了我	
看到快递单才知道快递小哥为啥会对我笑，半熟芝士好吃到停不下来，感谢大佬。卫衣很奈斯，推荐一波。最近几天每天都很幸福。上岸的希望就在前方，大家一起add oil	
看到朋友圈好几波人去了冰岛，一对时间和事件，去拍昊然弟弟没跑了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊我六元啊啊啊啊啊啊啊啊	
看到微信里满屏“侠之大者”，我内心没什么波动，因为我知道把“为国为民”践行于生活中意味着什么，这不是一大波敲下这四个字的人做过或准备做的。毫无意义。但是，我确实喜欢《天龙八部》的隐喻，各种执念与不得解脱。当然，小说就是小说，真要往深了想，直接读佛经好了。	
看到要倒闭的消息赶紧囤了一波，还跟忐忑的店主讨论了一下	
看到一组自己六年前拍过的银杏季，眼看天又凉了月底组织一波拍短裙怎么样	
看到有人拿长吉比济慈和波德莱尔，但私心讲，他其实更像洛特-加龙省雷阿蒙啊，他们都是林间瘴气催生出来的鬼娃娃，至圣至灵，行在这混沌之下	
看到这个面膜仪刚想去搜 弹幕就来了一波劝退 泰安·山东财经大学东方学院	
看到这一波操作，我很欣慰五岁的孩子，这一年没白练，面对比自己大一两岁的孩子不畏惧。加油！ 威海 · 威海站 贺琦翔的微博视频	
看到周润发上了热搜，忍不住也来夸一波，今天的电影#无双#真的挺让人惊喜，发哥魅力不减当年，不由地让人想起《英雄本色》里小马哥，帅到爆炸。张静初也好有气质啊，小姐姐的颜越看越喜欢，剧情反转很有意思，两个人看完后一路聊着回家的，给这部电影比个大心[爱心]️ 深圳·深圳华侨城	
看得我紧张死了，爆吹一波我的锅老师！	
看个病不禁约了一波，可算是给我疲惫的心一点点安慰啦，打卡第75天，回顾起来竟是彩色的一天	
看个访谈，里面有个问题是问最喜欢王小波的哪个作品。作为曾经通宵用Kindle刷过王小波的人，我也尝试在脑海中快速检索，毕竟小波有太多浪漫的、天马行空、新奇有趣的文章。最终脑海中出现的是《绿毛水怪》，算是我心中最悲伤的王小波作品了，太过美好却又太过遗憾。【“我们好像在池塘的水底。从一个月亮走向另一个月亮。”】【“陈辉，祝你在岸上过得好，永别了。但是你不该骗我的。 杨素瑶”】错过的幸福总让人无奈，人终究还是太渺小。	
看给我钱看到睡不着觉 怒收一波墙头 黑泡变身	
看过《动物世界》 我的评分：★★★ 主角的童年阴影没意义，游戏部分简单了点，少了三张牌为什么不能是主角藏起来了呢？强行正能量一波略恶心。 动物世界 (2018)	
看过《马男波杰克 第五季》 我的评分：★★★★ 这故事已经到了第五季，每一集的时间都是飞速流逝，每一集都讲了大量的故事，大量的情节交叉的上演。生活的继续就是一种堆积，你有当前的stuff，你也有一年年堆积的好的或坏的记忆，而如果一个人不是“社会式”的健忘，那... 马男波杰克 第五季 BoJack Horseman Season 5‎ (2018)	
看过《兄弟班》 我的评分：★★★ 名字起得不好，无睇简介都不知道讲温拿，这波情怀可以的 http://t.cn/R3DwO5l	
看过这波进攻后，估计教练都想砸手柄了吧~ LPP体育的	
看韩国解说rng最后一波真的引起极度舒适	
看回放 最后一波团四人上高地 只有小明和娜美在野区缠绵 呵 史森明的嘴 骗人的鬼 说好的只口uzi呢 小辣鸡	
看看这转发量 呵呵 这波节奏带的好🙃	
看哭了 一波接一波	
看来波叔的事情真的水很深了，背后牵扯到的利益问题绝不是某些自称小三小四一面之词就能听信的，他们的手段，抹黑一个人太容易了，这个网络高度发达的时期又碰上舆论的力量，在这个名利场里你只是一心想做艺术，搞作品，真不能如愿（北京遇上西雅图我真的是喜欢惨了	
看来岳总最近真的冷淡了康总	
看了波布袋戏jp娃和大偶的价格，为什么我那么穷	
看了个节目，更加恐婚尤其像我这种自私懦弱没有安全感表面却无波无澜的人，甚至连恋爱都有点惧怕	
看了今年最后一波人人人人人山人海	
看了你游戏ID后 我就很想改名了 想改成弓虽口勿凯哥 但是往下一滑 有看到你会玩诸葛 嘿嘿 是时候套路一波你玩诸葛了	
看了三个视频哭了三波	
看了台湾流解说，明白为什么韩文流mvp会给到我狗了，卢兮安本身的射程限制就不说了，下路面对霞和锤石的包围靠治疗一秀二，大龙团拼死冲进去抢下大龙，靠着唯一的龙种在中路设陷抓掉波比并带掉上路一塔同时反掉红buff，更别谈对进场和拉打的走位、输出距离把握的精准硬接了好几波团战。谢谢你。	
看了我和盆友的“极限论”，一贯高冷人设的王丈夫表示对何妻子不设极限。So lucky有酱紫的丈夫，包容力这波血赚！	
看了下那张金jian是老图啊，其实就想骗粉丝一波钱吧，你花再多钱都不可能变成官配啊	
看了新一期娇兰突然get到了管弦乐的魅力，真的听得一波一波地起鸡皮疙瘩，内心也不知道为什么有很受触动的感觉。一个新世界的大门在我面前打开了！管弦乐这么好听的吗？	
看了一波笔记，我还是不太会写	
看了一波部长朋友圈知道了自己社团是要干啥的之后 请问我能88了吗	
看了一波初中的同学录，有点泪目。。。这东西还是好东西啊	
看了一波记忆秀，好想沉溺在一堆漫画书里啊！	
看了一波偶2的脸，一个也没记住。我现在除了对小成哥哥和白曜龙，其他都没兴趣	
看了一波视频 PM和库克握上手了	
看了一波微博热搜哈哈哈哈哈哈觉得挺搞笑的，没公布的时候呢先开始铺垫某位演技超级好近期流量又很高，公布了之后呢又说这只是人气奖完全撇开演技	
看了一波亚洲怪谈日本篇我感受到了对恐怖片的侮辱。没找到什么恐怖的点	
看了一下wx好友圈 依旧是转ycy的 ……先入为主说的没错…阿🍐这波也是骚操作…	
看南北杂货，突发奇想上微博找作者@报纸糊墙  既然真的找到了，那么我也催更一波吧，大大，你这本书写的真是太慢了，四百多章了咋们还有感情戏吗(;•͈́༚•͈̀)	
看七个崽子喝酒有点心动迅速和室友约了一波不知道什么时候可以兑现的酒约打算体会一下成年人的幸福生活（啊不是	
看热评，大家的希望都是能复合，和好，或者他回头，真可悲，人为什么不能向前看呢。。。看，我一大波学生在前面等我	
看什么 6 你和我走一波 假期不存在的	
看什么…6~你跟我。走一波	
看书太快，继续来一波。	
看搜狐视频的电视剧，每次要三波广告，每波60秒，这都不是问题，咱也不是付费用户，关键是@趣头条  的那个广告，那个死胖子着实恶心人。你们能换个演员或者换个广告不	
看完比赛吃一波 爽翻天	
看完电影再贴一波	
看完今晚的#奇葩说第五季# 才知道@陈学冬 这样的童年经历，他坦言曾指责父亲没有尽到为人父的责任将他怼哭，并表示不愿意赡养父亲的再婚妻子。估计会有一大波“杠精”来指责冬冬不是“孝子”吧，不过说到底谁经历过伤害谁才有发言权。就像马东所说的今天的辩题一种是讲道理的，一种是讲感受的。相信像和陈学冬这种相似经历过来的很多人，都懂陈学冬。  http://t.cn/EZC4MSn	
看完看了一波翔太的盘感觉身体被掏空了.... zero的MURASAKI为什么这么杀	
看完了快乐大本营可是却没有等到你的出现，有的也只是上几期的回放，有点小失望，但还是被你的美颜给征服了然后来到微博，居然收到一波美图！！！突然开心！有君子兮，见之不忘一日不见兮，思之如狂@杨洋	
看文最可怕的情况 花几天时间看到半路 突然的就崩了 崩了 崩了???  前 中是同一个作者吗???陷入怀疑人生中……  好可怕 入坑需谨慎 先跪一波	
看小波和银河 银河 银河 （会出戏 希望明天银河老师不要点到我）甜甜的东西太多了（嘴烂了 我只有痛苦）［请你不要吃我 我给你唱一支好听的歌］	
看小海直播他说自己屁股上长了个痘痘好疼啊怎么坐都很痛在右边屁股的外面“我跪着玩吧，哎哟不行太高了。”“我真的不行了  怎么坐都避免不了。”“我剥个橘子败败火吧，橘子上火吗？”“唉也不差这一个橘子了。”“我明天吃苦瓜，我要做一个能吃苦的人”我真是被这个小胖子一波恋爱嘴炮笑到了	
看夜灯写作业～这波666	
看一场con能再爱一百年....真的下辈子下下辈子也拜托了……#神话SHINHWA# 末Con第二波	
看在每天卖出几十个娃娃的份上，来一波抽奖活动！！！老规矩：关注➕转发➕@3位圈内好友，10月8日晚上8点抽选一位送出图六艺术家线两团（颜色随机）包邮到家 ！！！！颜色都超美	
看这期幻乐之城龙哥的演技被表扬了诶，先敬一波文盲似的尖叫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	
看着电视突然听到对面男寝一阵骚动，一群男生在吼着rng牛逼啥啥，另一波带节奏喊别提rng了云云，就酱吵了好一会???，uhmmm这会村里通上网了🤐	
看着润足了雨露泛着水润之光、随风摇曳的我亲手栽种的树苗，就像是站在海岸边，整个世界都被这碧绿给覆盖了。放眼远望，那一波一波金黄的麦浪，此起彼伏，昭示着丰收在望！	
看着新闻里折多山的大雪不禁瑟瑟发抖 回忆杀来一波：天时地利人和 才是最美妙的旅行啊	
看着学弟学妹们一波一波的更新 我这个老学姐感慨一下 时光荏苒 那时的我第一次走进安大校门 揣着很多很多的梦想	
看着战绩沾沾自喜的问草莓酱这波还可以吧？草莓酱:啊，我本来以为你可以躲两个技能的，皇子eq躲不了好歹躲个大招，结果你一个技能没躲掉，硬是站撸+伤害硬灌把皇子打死了，也行吧暗示我毫无操作 这个仇先记下了	
看直播的时候眼睛都没眨也没看清ming怎么开到时光锤石的	
看猪第353天呐呐呐~沐浴露和小香皂今天用哪个好~这个歌可太好听了哈哈看了抽奖，没中...唉这种狗屎是不会掉在我脚下滴，想想要换手机该怎么跟爹说，然后把旧的给小游用啊哈哈~国庆余额已不足，不想充值，明天小游就回来啦，今天实验了一波温度，穿个衬衫出去走走还是有点热的，出去买个奶茶都十分寂寞啊~到处都是国际友人~他们过了一个暑假应该也很想彼此吧嘻嘻。睡觉咯~	
扛不住的一波降温又感冒了	
扛着腰痛  吃完这波	
考前来一波三门求过！！！！！	
考前求一波[爱心]️[爱心]️[爱心]️@火箭少女101_杨超越  @一地金啊  @信小呆	
考试真的是一波刚平一波又来	
考完教资list/flag1.每天听力2.每天新概念3.每天柯林斯结合奇文老师的课程4.刷美剧看小说5.减肥健身6.上乐器课要是暴富一波能去看朱文韬就好了	
考完了开始减肥立个flag先跟波游泳 时常跑步戒了奶茶（最多一周一杯烤奶	
考完一个星期了我还没有缓过来每天睡觉都好累 这波后遗症也太猛了	
拷贝了俩小时	
烤了波蛋黄酥 酥皮起的不错 虽然丑了点	
烤只全羊，九如山走一波～ 济南 · 西营镇	
靠 林俊杰唱歌怎么那么好听真心觉得自己牛逼这两三年专注追周董，不怎么循环老林的歌了结果刚刚写作业随便打开一个歌单 发现每一首歌都能从头跟唱到尾 真爱不存在冷门歌 顿时觉得自己666吹自己一波顺便英语单词好难背	
靠着卡路里BGM和一根棍子爬山去没有中途休息没有拖队友后腿还带着队友冲刺一波爬上山顶还在一百多只队伍里面拿了第八我真是太优秀了吧	
柯南剧场版[名侦探柯南：零之执行人]中国内地定档11月9日！预告片配上《谍中谍6》预告原声，完美匹配！这波剪辑很牛！ 做电影的业青的秒拍视频	
柯南剧场版22里最后安室透和警视厅搜查一课管理官黑田兵卫的通话，虽然最后没有声音，但看嘴型黑田兵卫应该说的是“波本”。	
柯南最新剧场版…看了五天终于看完了	
科大讯飞AI同声传译造假已是颜面尽失，这波痛打落水狗，爽啊！	
科科汪：吃我这一波82年的狗粮科科汪：吃我这一波82年的狗粮 http://t.cn/E7dkoUl	
科学家用地震波绘制地球内部：精确度	
科学家用地震波绘制地球内部：精确度空前。	
科学也无法解释：乔哈特丢的全是世界波	
嗑波旧图续续命是npc fm的白衬衫小廷@THEO-朱正廷	
嗑一波王菲的颜 太美了	
咳咳咳。。。这是一条表白博。强势表白一波导演大飞。@导演大飞  这个双鱼座记性差的要死的男人。谢谢这个男人，让我大哥能够在足荣村电影节上获得的最佳男演员奖。谢谢他的三年的坚持，最终做出来的作品，能够让我大哥被更多人知道。谢谢他的努力，让我们可以看到更好的哥哥。我对这个男人真的是又爱又恨。因为今天，我单方面他了。希望你能够照顾好自己，别累着自己了！！然后在未来的日子里有自己更多的满意的作品。还有就是，早点找到你的那个小姐姐。别让你一个人孤孤单单了。最后po张照！导～你超级无敌帅的！	
可爱冲击波使我不自觉远离屏幕 我怕下一秒我就撅过去了 我现在有点上头 并想说 我叛变了 我不当妈了 首页的妈妈们晚安	
可爱的西红柿果树来一波	
可爱的游客照来一波	
可爱风来一波🌝	
可爱哈哈哈哈哈我每天都要和小糖玩波波攒	
可爱之前先酷炫一波	
可逗了，这波，刚下课就发起视频表白，我承认我是缺爱的，来者不拒，男的除外	
可可做的自制悉尼海盐石榴汁真不错，又好看又好喝，家布置的好文艺，秀一波伪文艺青年弹尤克里里	
可乐泥炭波本	
可怜你酒精爹天天被批粉泼脏水十万团队呢，猪瘟豆瓣微博一条龙组合拳打的真他妈绝，可怜我家小粉丝努力控评澄清，废物猪妖一波卖惨脱娘绅士人设艹的起飞，利用完顺便踩血包一脚，绝不绝	
可能胡洁因爱生恨，有意控制波波针对某某，只因他们关系不一样#周立波胡洁vs唐爽##周立波案# 赤道蚂蚁的秒拍视频	
可能是一个Vlog→不肥宅的一天全家咸蛋黄麻薯蛋糕/黑牛烤肉料理/电玩 没录/黑泷堂/按摩椅初体验/影（我也不知道为什么视频导出来后开头有闪屏 title想搞蒸汽波	
可能我知道为什么很多话说不了了。因为我在劝你的同时我也是那一波坏蛋里面的。	
可能这是最后一波余热了吧开完会后还去大一竞选班委现场客串了把评委优秀班级真的是拥有了觉得没有什么要是今年还没有评选上真的会有深深的挫败感班级荣誉大满贯	
可惜在最好的年纪里每天朝六晚十一，工作计划可以堆到十一月中旬，作业待改，计划待施，周末备课，一天无休。天天搞到这个点，原本以为圆满结束了公开课，时间能充裕点，一波又一波的计划又把我拉入无尽的深渊。	
可以，这波很强	
可以吹一波了	
可以凑一波 嗝	
可以关注一波	
可以说是非常讨厌波杰克了不知道为什么经常能够看到波杰克的图片好像大家都很喜欢他一样 觉得他很睿智一样	
可以想象明天办公室又会讨论一波了 死这对吧	
可以约一波	
可以追一波gakki新剧	
可有志同道合的摄影爱好者，咱们抽空好好约一波	
客片走一波，酷酷的时尚新娘#成都新娘化妆造型跟妆#	
客片走一波，小姐姐超级可爱	
客栈渐入佳境了，硬件设施也跟上了。看到不少说三个嘉宾糊咖，但哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真觉得三个人挺合适的，根本就…三个傻子，笑到头痛，撕也撕不起来，太难得了（后面别打我脸啊…然后真心夸一波我们十八线的少年感	
客照来一波 乐山	
课上你们都文学啊出游啊，我要给大家来点刺激	
坑了你一波，要开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪	
坑一波再睡🤣>>http://t.cn/E7gZciC (来自@唱吧)	
空口无凭，打榜为据。爱TA，就来#亚洲新歌榜#为@Awaken-F 的吸引定律-Awaken-F 打榜！波给板板	
空口无凭，打榜为据。爱TA，就来#亚洲新歌榜#为@Awaken-F 的吸引定律-Awaken-F 打榜！打完最后一波榜就去睡觉！	
空口无凭，打榜为据。爱TA，就来#亚洲新歌榜#为@MD_摩登兄弟 的探险家（电影《阿尔法：狼伴归途》中国曲推广曲） 打榜！睡前走一波	
空口无凭.来一波佳茵益生菌实力派拍摄	
空巷花艺工作室第一波婚礼花束，李小李作品 贵阳·花果园J区	
孔孝真是造了八辈子孽，被西皮盯上屎里找糖，摇身一变成赵寅成未婚妻惹，裹脚布一般的论文还带超话，这波操作骚。	
控制自己  掌控敌人☞ 来自持久性选手波的誓言  体重恒定增长8斤的同时波选手已经稳居首位长了10斤 恭喜	
口嫌体正直！我大天朝的零食又征服了一波外国人！真的是为我国感到骄傲！ 超爱零食杂货铺的秒拍视频	
枯骨无周渡，行逢谁故人。长情更浓处，杯中尽真身。十年只一字，百月唯步尘。龙图终火没，凌姿竟萎昏。石下求釜破，南北舐脓珍。痴狂抟六月，张目收秋云。徒摩敬鹩首，空赚闲鹳纷。可道风程在，晨波荡商参。	
哭辽 波酱展的goods太好看了叭！	
苦了，累了，喝杯咖啡，吃波狗粮～～ 鄂尔多斯 · 红庆河镇	
库存 走一波	
库存@CARP鲤_OFFICAL  @游波YOBOB	
库存第二波	
库存来一波	
库存一波	
库存一波 重庆 · 南大街街区	
库存走一波	
库里走一波	
酷酷哒	
酷酷的工装风~【88】  美阔 中长歀lulu风衣腰部有抽绳，随手拉一下就很显瘦，袖子往上挽起来一点，会有很随性很潇洒的感觉~ 工装风穿着就是酷啊！话说，看到有小可爱168入的，心疼一波~	
夸一波周迅演技那种失望不露声色但却印入心底	
夸赞自己一波，就算对面卡莎5-0开局，依然不影响我凯瑞的那颗心	
胯骨疼啊 可能真的需要歇一波了	
快！！赶紧给我吹一波盛世美颜	
快看我发现了什么	
快来看“臻爱永恒、”的精彩直播，速来围观啊~，当前已有11868人正在观看！闲话少说，速度猛戳！更多精彩内容尽在@触手直播平台 玩手游看#触手#网页链接  永恒：接钻石单，接排位赛！开铁粉福利看直播公告！(*^ω^*)    12点天天酷跑（黄金奖池太阳烛照震撼登场）测试一波，全方位测试，最专业的测试~ 永恒：接钻石单，接排位赛！开铁粉福利看直播公告！(*^ω^*)	
快来看“臻爱永恒、”的精彩直播，速来围观啊~，当前已有294人正在观看！闲话少说，速度猛戳！更多精彩内容尽在@触手直播平台 玩手游看#触手#网页链接  永恒：接钻石单，接排位赛！开铁粉福利看直播公告！(*^ω^*)    12点天天酷跑（新精灵黑魔隼登场）测试一波，全方位测试，最专业的测试~ 永恒：接钻石单，接排位赛！开铁粉福利看直播公告！(*^ω^*)	
快来看“臻爱永恒、”的精彩直播，速来围观啊~，当前已有7508人正在观看！闲话少说，速度猛戳！更多精彩内容尽在@触手直播平台 玩手游看#触手#网页链接  永恒：接钻石单，接排位赛！开铁粉福利看直播公告！(*^ω^*)    12点天天酷跑（东皇狼王强势觉醒）测试一波，全方位测试，最专业的测试~ 永恒：接钻石单，接排位赛！开铁粉福利看直播公告！(*^ω^*)	
快来听橙光《男主（吃一波安利）》的音乐！好听哭惹QAQ！【http://t.cn/EzWDH4O】分享至@橙光官方微博	
快来一波good luck	
快乐的一天	
快乐至上补一波～ 郑州·清华大溪地	
快两个月的阿啵罗，去博物馆散步，偶遇一波放春假来参加“第二课堂“的小学生，自来熟的啵，混迹于队伍当中，小哥哥小姐姐欢喜啵，说“这个小弟弟好白好可爱”	
快速阅读走一波，明天开始啃书	
狂买一波，预热	
狂取七分橙色风暴飞扬 伯克一波进攻击穿篮网#nba# 湖人领地LA的秒拍视频	
狂吸了一波欧气膜拜大佬大佬	
狂躁的女人每天都要把我的胸拍平 不过她拿孤品回去饱的是大家的眼福 图片拍的巨美 明天放一波给你们看	
矿机巨头亿邦国际“讨债门”第二波：港交所和香港警方介入调查@手机QQ浏览器 矿机巨头亿邦国际“讨债门”第二波：港交所和香港警方介入调查	
阔怕吃完饭喝奶茶然后。。。。这最后一波了吧 吃不动了，朋友们 南宁·广西财经学院(农院路)	
垃圾新浪你想怎啊，我特么莫名其妙点赞一堆见都没见过营销号，取消点赞一波又一波，好么，现在我连关注谁都没自由了吗？突然多出来七八十个没见过的关注，是不是有病啊，狗比东西！	
拉布拉多犬，名叫嘟嘟，三岁，性格活波，友好，但不伤害人，九月二十一号在郫都区红光镇走失，如果有人看到或者收养请联系我们，希望广发爱狗人士看到这条信息帮忙转发一下，谢谢	
拉拉，丁丁，小波，迪西上线了满屏的bingbing	
拉拉和波的美好一天~我们是天线宝宝，天线，宝，宝！你好！	
拉莫斯点赞那个 最好笑的难道不是这里吗？还顺便夸了一波自己	
拉伸可能没做好	
拉一波仇恨，你们的大哥哥在临沂三草两木创业中心v18669932377 三草两木_戚煜的秒拍视频	
拉直头发开始变自然卷了照骗走一波 南宁 · 盛天地	
啦啦啦  校园随意拍走一波  无法直视这劣质像素➕自以为小清新滤镜	
啦啦啦，大佬帅照来一波 洛阳 · 汝阳县城关镇	
啦啦啦，分享一波，酒香不怕巷子深 东莞·花样年华	
啦啦啦啦～～～图透一波～～～开心	
啦啦啦啦啦拍了一波海报 合肥 · 徽昌苑	
喇叭裤硬广来一波~这个季节每天都在爆单的款 超高口碑零差评必入	
辣鸡怪猎，观星一波我的档没了	
来	
来  分享一波	
来 刷一波国庆的最近	
来 晚安 又一波打扰哈哈哈哈哈哈 明天见nice 哈哈哈哈哈哈哈@YUANl1 #南昌 · 学府大道##签到领红包# 	
来，抱抱我这个斑患者，在祛斑的路上真的是一波120折，也毫不夸张，各种偏方啊，吃的药啊，摸得药啊，祛斑产品啊七七八八的试了个遍，功夫真的是没负我这个有心人，终于……我成功变成了敏感肌，这个斑可能是觉得我把它伺候的太好了，连它的七大姑八大姨都请来了，还毫不客气的铺了两张床，从此我就不伺候了，现在我连它的床都给拆了。像这些功能性物质拒绝给它，多补水，把它泡在缸里淹着它，防晒，别让阳光温暖它，这样它就乖乖的不嚣张了，然后给它用慢性药，每天给它内服外抹维E，一定要用含量高的那种，时间久了，它不死，估计也差不多了……参考 http://t.cn/Ev00Msu	
来，大家可以给我一波支持和鼓励不	
来，亮一波 深圳 · 沙井街区 范元超Super的微博视频	
来，让我走一波我引以为傲的眼睛 舟山 · 文化路	
来cos一波眼石皮肤	
来吧，总结一波，虽然目前只接到两个企业的群面，虽然俩群面都被毙了，但是心里莫名的期待各种群面通知，过不过的无所谓，因为我觉得群面好好玩儿啊	
来波摆拍	
来波超强p图 真减肥 不骗人的那种	
来波戳戳乐	
来波大脸库存	
来波东北大汉	
来波反馈因为斑秃特别不自信，从不敢站别人前面使用么尚半年，原来斑秃的地方长出了头发，人也自信了 吴川 · 黄坡镇	
来波反向鼓励	
来波风景照	
来波港风#港风#  实用性与美观性兼具	
来波跟风，吓死人…… 天津 · 卫国道	
来波关注	
来波关注吧	
来波好运气好嘛？	
来波互粉好吗  你给我点关注我100%回关注#互关# 绍兴 · 城东	
来波可爱照片叭	
来波酷酷的 广州 · 太和镇	
来波美美的图抱抱睡觉觉	
来波情头	
来波深夜问安晚安喽~	
来波手机壁纸#手机壁纸# 好久都没更新了不知道你们想没想我#壁纸# 一组杂图送给你们表示下我的歉意#手机壁纸##杂图# 希望你们喜欢要原图了记得评论或私信我奥	
来波天津游客照	
来波我至几	
来波小了白了兔截图	
来波眼睛合辑案例 ，你喜欢哪一款 😆 Abby童颜芭比整形专业修复的秒拍视频	
来波游客照	
来波游客照??	
来波预告，了解一下#微博橱窗# 早秋宽松百搭兔毛毛衣外套2018韩版V领温柔慵懒风珍珠扣针织开衫	
来波照片～	
来不及看家里的桂花雨就回来了，flag是十月份的最后一波奶茶，要喝等11月了	
来吃海底捞吃火锅有点胃痛隔一会儿小姐姐端来了煮的生姜茶 说是暖胃 这波操作很强势  痛并快乐着	
来当一下背后的嚼舌妇吧，打王者是真真坑， 姓孙那个，不太坑但是爱抢人头，临阵退缩，注重战绩死活不爱牺牲，借口很多，连牺牲一下我们一波团过去都不肯干，人也不太能深交，或者是和他假的不够深才这样吧。梁某，嘴上买什么刚出的手机嘲讽什么垃圾手机其实自己没钱，嘴上开火车，看个直播声音贼大，生怕被人忽视的那种，自尊心重了点。王某，就垃圾很多了，自以为是，胡乱指挥垃圾的一批，相处是个不错的选择。嘿嘿嘿嘿，慢慢认清这些人呐	
来到老地方！有一波回忆要说18岁的岁月  你好吗？我还不错……晚安 西安 · 长乐坊	
来发一波游客照我走啦	
来分享一波我每天吃吃喝喝和自带相机的寄几	
来感受一波魔法吧，来自#内马尔# 的运球魔法！！！#内马尔疯狂运球# #给内马尔疯狂打call# 啊柒推球的秒拍视频	
来看几波短袜的街拍搭配参考有的在日常穿搭中可借鉴度不高，领会精神就好	
来来来！游泳[游泳]🏻，海鲜，溜娃来一波！ 广州·佛奥广场威珀斯酒店	
来来来，666弹幕走一波。⁶⁶⁶⁶⁶⁶    ⁶⁶⁶⁶⁶⁶     ⁶⁶66⁶⁶⁶⁶     ⁶⁶⁶⁶⁶⁶    ⁶⁶666⁶⁶⁶⁶     ⁶⁶⁶⁶⁶⁶     ⁶⁶⁶⁶⁶⁶6666    ⁶666⁶⁶⁶⁶⁶ 666    ⁶⁶⁶⁶⁶⁶     ⁶⁶⁶⁶⁶⁶    ⁶⁶66⁶⁶⁶⁶     ⁶⁶⁶⁶⁶     ⁶666⁶⁶6666	
来来来，下班走一波	
来来来，秀一波本命年庆生！！！2018，走出象牙塔，在恭城与你们相遇，从最初的不相识，到现在的互怼，时间说长不长，说短不短，一直觉得自己还是比较幸运的，不论在何地都可以遇到让自己能够任性的人，一直以来我都很任性，很多时候是因为有你们在所以才可以放心大胆的任性，感谢能遇到你们。在这里想跟你们说，谢谢你们，本命年的生日我很开心很开心，好些年自己的生日我都忘记，但是总是会有那么些人提醒，虽然不在身边，但是还是觉得很幸福，原本是安静的吃个饭就过去了，但是一年只有一次，所以我们还是很开心的去嗨皮了，然后很感谢你们昨晚的此时给我的庆生与祝福，虽然被你们这些坏人糊了我一脸的奶油和巧克力，但是还是很开心很开心，开心到一晚上没睡着，一大早起来还是像打鸡血一样正常上班，然后现在在这里宣告一下我的小幸福，哈哈	
来来来，证明一波你是真球迷	
来来来～一起吃了这波狗粮然后互道：Good night	
来来来～一起吃了这波狗粮然后互道：Good night好喜欢的一对，看着满满的幸福，我也感受到了满满的幸福  今天我的朋友圈有酸甜苦辣，比如人生，希望我朋友圈的你们最后都能收获到甜   幸福‼️‼️	
来来来更一波头像#男生动漫头像#	
来来来情侣头像来一波	
来了，一大波可爱的表情包图片，喜欢的要收藏哟！	
来了波回忆杀真是没脸看以前的自己如果真的可以回到过去我会改变什么呢	
来了个姨妈 脸来了个大爆发 干的要命 电动微针来一波 最近不能偷懒 面膜每天都要敷啊	
来魔都来一波游客照🤞🏻🤞🏼🤞🏽🤞🏾🤞🏿 上海·外滩	
来晒一个云评车的杠精@自然吸气与涡轮增压 ，既然把他拿出来就是因为他已经开始人身攻击了，所以我觉得也有必要拿出来跟大家分享一下了。我把他在我留言下的所有评论都拿出来了，看看是怎么跟我杠的。1. 图一是封面，标榜自己是清华大学的，然而从图四中可以看到，他已经承认自己不是清华的了。2. 图二是他自己云评车出来的观点，我觉得已经够哗众取宠了。我问他开过没有，他不但不分析自己的驾驶感受，反而一根筋的跟我杠规格和双叉臂悬挂的问题。还跟我拿人种问题以及宫保鸡丁作为论据。3. 我诚心的问他为何规格与双叉臂悬挂有着紧密关系，他半天给我回复，而且回复的依然很不具体。在此同时，他也质疑别人的观点，叫别人来拿出数据。凭什么他就可以这么笼统地回复别人而别人就非要拿出数据为你证明？自己说话漏洞百出，还说别人说话不成熟。4.之后跟我坦白了自己不是学汽车工程的，既然知道这一点为何还理直气壮的云评车同时拿出不负责任的观点？5.图四可见，当网友@波仔KKKK 提到小强实验室的时候也没有用脏字骂他，他就开始地域性的攻击别人，还用贱这个词形容别人。6.从图四最下一直到图五，我看他已经开始骂人了，就质问他是不是气急败坏了？他可好，说我断章取义。既然如此，我就把你所有回复拿出来，让大家看看我有没有断章取义。7.之后还有各种各样的人身攻击词语冲我而来，还说我门槛儿太低，不配做测评人，说我不客观，太感性。我想问你啊！你连车都没碰过，是你没资格评车还是我没资格评车？拿出这么好笑的观点，网友跟你指出来你咋还如此的理直气壮？自己都承认了自己不是学车辆工程的，最后还来说我门槛儿低，你觉得你门槛儿够高咋不出点作品呀？来给我用solid mechanics分析一下规格与双叉臂的关系呀？你嫌我是个小屁孩，让我好好赚钱去，你这意思不就是让我向韭菜车评看齐吗？这样不是更感性吗？我从头到尾都没骂你，你最后各种低下的词语都出来了，是你急还是我急？是你败坏还是我败坏？就说这么多，我让大家也来评评理。	
来送对方在自己身边的对象是一段友情的结束了吗？一段大家相处不长却很珍惜的友情按波波说的，我退完群，四个人就散了，可是，我真的处理不好我的状态啊，到今天都不能，我都不知道自己到底可以怎么做 芜湖·伟星金域华府	
来玩最后波spa	
来万圣节开幕式的决定很匆忙朋友说带上她男朋友我们去吧为了不显得那么尴尬 为了在害怕的时候找个人扑表哥表姐答应我一起约一波 他们到了已经很晚了 10:30寝室会点到逛得很匆忙 不敢去尝试任何一个鬼屋但总归经历是好的 面对可怕的东西我们更是要迎头面对	
来微博存一波高清原图然后清相册 成都	
来吸一波白娘子的颜怎么会有又有才又有颜的仙女   女神给我力量，明天开始剧烈减肥（不知道是自己说的第几次了   ）日常迷信鞠鞠@鞠婧祎  #电视剧新白娘子传奇##鞠婧祎新白娘子传奇##鞠婧祎#	
来欣赏一波欧洲美颜shout out to Daniella	
来欣赏一波疼先生的衣服吧	
来一波	
来一波          久             宫                 格明天我就要上课了 北海·北海艺术设计学院	
来一波 鄂尔多斯 · 敖勒召其镇	
来一波 亮眼的色彩 好看嘛？ 上海 · 陆家嘴	
来一波 路 的合集。就是感觉很美。#秋天# 塔城地区·新疆乌苏市	
来一波 上海 · 高境	
来一波 上海 · 吴泾镇	
来一波 晚安啦 从一时冲动到坚持到底还是很美妙哒晚安啦	
来一波 夜太美 系列	
来一波 游客照 lucky to be with you	
来一波"娇羞"	
来一波#吃鸡搞笑视频# 深圳 · 双龙 HLL句号的秒拍视频	
来一波#福利##抽奖##转发抽奖# ，关注并转发我的这条微博（记得@我是清姨吗 哦），10月18日抽5位小仙女随机赠送以下帽子🧢，不可折现随机发货哦～@微博抽奖平台	
来一波， 刘海要还是不要呢，#摄影不凡# 上海	
来一波，nice。	
来一波，睡觉	
来一波，调皮的捣蛋果～ 厦门 · 城东	
来一波@TFBOYS-王俊凯  @TFBOYS-王源  @TFBOYS-易烊千玺  的高清图片帅	
来一波[爱心]️	
来一波走起 南宫 · 凤岗街区	
来一波《请回答1988》中正峰欧巴的吃播！各种迷之独创吃法，一个用生命在吃饭的boy，连发丝都在用力啊！每次看他吃饭都超有食欲！ Hi微服私访的秒拍视频	
来一波·情侣头像·	
来一波666。	
来一波CP图把你馋一下（水默，明思，封齐）哈哈 微博视频	
来一波办公室日常。	
来一波背影杀	
来一波壁纸	
来一波壁纸💌有你喜欢的吗？	
来一波标准的游客照，图三——一个大户人家的门壁 北京·国子监	
来一波标准游客照 厦门	
来一波表情解读？	
来一波病娇风@佩奇是母猪  @想做瘦子的高胖墩	
来一波不会发票圈的照片	
来一波猜猜我是谁呀	
来一波苍蝇馆子吧	
来一波侧颜	
来一波炒饭做法合集，吃货们赶紧动手吧！	
来一波成都美食图，大家随意感受一下！深夜食堂！刚吃完烤鲜兔宵夜回来干掉三粒健胃消食片！嘴巴还想吃，胃却很诚实！	
来一波程黑豆的表情包，哈哈	
来一波吃的🍗	
来一波迟到的国庆旅游照	
来一波丑照	
来一波丑照，尽管丑，但是我开心啊哈哈哈哈哈哈	
来一波存档…顺道清理下相册。	
来一波打佬帅照	
来一波大鹅的毒，就问你们吃不吃最近好多老顾客推荐朋友加我都是问大鹅喔canada goose 大鹅expedition远征系列羽绒服，情侣款哦！欧美版，防风防水，特别特别保暖，我们做四个色，[下]️看实拍，无滤镜自然光下效果 1350e021	
来一波大合照	
来一波冻龄小熨斗！StriVectin斯佳唯婷眼霜！	
来一波毒鸡汤	
来一波返图，没想到吉他会只穿训练裤就上了	
来一波返图～可爱的牛油果夫妻，还有应节的万圣节企鹅～图纸来自@末了又未了  叫返就返，我是不是很乖～	
来一波风景图[爱心]️[爱心]️[爱心]️ 广州·万菱汇	
来一波福利	
来一波工作照	
来一波狗子抖音学的长腿拍照技术	
来一波古风图片	
来一波关注小爱心谢谢！我不怎么拍的，不好请见谅！	
来一波广场夜景 石河子 · 老街	
来一波广告，我自己的果园种植的爱媛38号果冻橙，特点皮薄汁多无籽，轻松用手剥开，非橘非橙，日本杂交品种，一个可以"喝"的。果园地址:正宗原产地眉山丹棱。现摘现发，绝对没任何甜蜜素添加剂，如果你想尝试一下，私信我。对了，全国包邮。	
来一波广告《穿越人海拥抱你》	
来一波国庆照片...祝大家国庆快乐... 贵阳	
来一波汉服参考	
来一波黑白照吧	
来一波红色吧！色彩搭配#时尚穿搭#圣诞新年红	
来一波互关	
来一波回忆杀	
来一波回忆杀——不论是容颜还是演技，现在的女明星都是没法比的，每个都美哭了！你心中的女神是谁？	
来一波火箭少女101组合小时候的照片，你们都能认得出来吗？！#火箭少女101#	
来一波鸡汤晚安了😴	
来一波极度烧脑的疯狂吐槽带人绕路遇堵车耽误人家门诊预约却态度蛮横唯利是图还拒绝道歉的无良司机又遇上班时间玩手机玩到懒得搭理患者的医生身娇肉贵一碰就碎的伪患者还非要占着电梯口谁也不让莫名让人给看行李的陌生人飞机起飞却不关手机还接电话的乘客点了橙汁拿到手说这是甜的我不要我没喝你拿走的中年油腻大叔指着黄油说这个奶油很好吃还有个只带笔记本不要电池就敢回校的傻X学生当然这些都是那个傻子今天的亲身经历    傻子没有思想   所以今天只陈述不评价也不感想只能发个美图安慰自己了	
来一波佳茵反馈……	
来一波接亲前的花絮	
来一波结婚时候的照片吧。。。在这快要遗忘的地方刷一波存在感	
来一波姐弟和谐相处照	
来一波姐妹头	
来一波精神食粮，艺术熏陶	
来一波啾啾和包子的对视 湘潭·白石古莲城	
来一波九宫格	
来一波九宫格 贺州·贺州学院	
来一波九宫图……明天有雨	
来一波旧照 乌鲁木齐 · 炉院街街区	
来一波旧照，晚安～	
来一波旧照晚安	
来一波剧照 哈哈哈哈 晚安	
来一波凯迪拉克。又爱又恨。恨它四层还是不能盖住底色，（试色到粉色那只终于想起来找个近似色打底），又爱它搭配的刚刚好的颜色和亮片。就像好恨彭于晏有那么多妹纸和我抢他也不爱我可他是彭于晏啊啊啊~@TiNs甜心匣子 @刷刷我的指甲	
来一波可爱的我们，今天晚上的月亮真的很漂亮。那么漂亮的月亮，谁会和我一起看呢？又有谁看到月亮会想起我呢	
来一波可爱动图	
来一波库存	
来一波来自宜兴的民宿赏析，对他们家那个横七竖八的窗户我格外喜欢！🌞把四季和太阳光线引入家中的窗户设计才是好窗户！按照中国古代的美学标准，景色不能一览无余，好像一幅卷轴📜画一样挂在墙上！基于内在实用性基础上的美观，才是好设计！现代人的居所，一是储物，而是围绕兴趣爱好的生活，咖啡机，多人位的餐桌，练字琴或者喝茶的地方，这些才是生活的本质！而传统的八仙桌，会客大厅的豪华沙发，华而不实的看似很大气却不实用的家具，你应该学会 断・舍·离～	
来一波老图吧 竟然忘发了🙈感谢想哥的三大件让背景虚化都旋着虚	
来一波丽江的美照，哈哈	
来一波买家秀波西米亚，四叶草三圈手镯这个国庆让你美美哒戴去玩	
来一波毛绒绒的小可爱	
来一波美翻了的人物照	
来一波美美哒壁纸	
来一波美女震圈          晚安	
来一波美食	
来一波美食打卡吧	
来一波美食照	
来一波美图，曼若资，爱到无法抵挡	
来一波美图哈哈魏无羡蓝忘机你们锁了 美美哒	
来一波美味健康小零食，别流口水哦	
来一波美颜暴击的旧照骗近日最佳最爱这个唇形比心小心心	
来一波美照	
来一波美照，臭美一下🤗🤗	
来一波美照，哈哈哈	
来一波喵喵表情包   晚安~ 桂林·桂林理工大学(雁山区人大西北)	
来一波母子情深～	
来一波奶茶合集～还有没上镜的喜茶、1点点	
来一波女神帮我拍的照片	
来一波欧美壁纸#心情语录##晚安语录##励志语录##爱情语录##青春语录##告白##励志语录##励志·青春##情感文字##早安##情感语录##早安心语##早安语录##正能量语录# #唯美语录##伤感语录##女生头像##无水印情侣头像##女生头像无水印##无水印情侣头像##情侣头像#  #情侣壁纸##无水印壁纸##个性壁纸##女头.无水印.自取##萌娃头像##女生动漫头像##卡通头像##女生头像##无水印男头##男生头像##男生头像##情感#  #晚安语录# #晚安语录#	
来一波胖子固 娄底·娄底新化狮子山公园	
来一波清新水果壁纸，好担心没人喜欢	
来一波人物篇 ~~晚安😴😴 西安·大明宫	
来一波认证！超级好看的！辛苦了@爱疯GOT7打榜团	
来一波日常	
来一波肉“庆祝”即将结束的假期	
来一波傻照	
来一波深夜放毒～	
来一波深夜福利，55分有个加抽的出来。第一转的，发个	
来一波深夜美食	
来一波深夜美食记	
来一波神自拍……哈哈哈哈哈哈哈哈哈	
来一波视觉中国的图 太好看了	
来一波帅帅的颜~	
来一波宋仲基的帅照好激动(✪▽✪)	
来一波甜蜜的回忆杀，胡蓉带刘子光故地重游，两人又发糖啦 #剧综宝典## 橙红年代# 娱秘事的秒拍视频	
来一波头像 鄂尔多斯	
来一波头像哇咔咔   咔哇咦～	
来一波头像系列，感谢爱疯人像模式，感谢各种P图软件，让我们能永葆青春，容光焕发，活在幻想之中	
来一波图片	
来一波晚安好梦	
来一波网红甲	
来一波网图	
来一波忘羡，晚安	
来一波我的美照，哈哈~明天去海岛拍美美的水下 马来西亚·马来西亚萨巴岛	
来一波我家产品图片重点是产品哟	
来一波我之前去旅游的照片 因为我很喜欢这几张 我得分享出来 得瑟得瑟	
来一波武侯祠的红墙	
来一波细节/都是简约系的糖果色搭配噢拍照分辨率为200W  清晰度也还ok啦充电时间仅2-3小时 连续拍照张数可以达到约3000张  快乐持久相机重量仅32g  mini设计宝宝小手轻松抓握  举高高拍照也不会累哦支持自拍和大头贴拍照  以及录像功能宝宝喜欢的都有啦～	
来一波小剧透～挑选了大半个月的伴娘伴手礼.装饰完想全留给自己了	
来一波小可爱	
来一波小仙女	
来一波学校自拍 微博视频	
来一波养生火锅	
来一波养眼的！！#李易峰##黄晓明##王俊凯##佟大为##郑恺##李宗翰# 大理市	
来一波优质女生头像#高清无水印女生头像##气质女生#	
来一波游客照	
来一波游客照[卡门]🏻	
来一波游客照💫 沈阳	
来一波原谅色吧#每日一涂#	
来一波照片	
来一波照片 广州 · 广州大道南	
来一波照骗纯属搞笑 嵊州 · 三江街区	
来一波这种服务你们怎么样	
来一波正经耍帅的壁纸@许凯soso  #许凯soso#	
来一波周末魔幻混搭土味风	
来一波主持	
来一波自带鲜明色的live原图	
来一波自己	
来一波自己拍的图吧，纪念一下崛围山之行 太原·迎泽公园	
来一波自恋拍	
来一波自恋照	
来一波自拍	
来一波自拍狂魔，嘿嘿	
来一波自拍照 汕头 · 陈店镇	
来一大波 寻找路上最美暗夜赢夜视精灵mini ONE	
来一组昨晚的照片趁着下雨的清凉，来了一波水陆空联运才能到达的地方游玩。这次真真正正的湄南河公交船，既爽又惊险。最后今晚的两双袜子乱入，买二送一，颜色真的超级好看，挑不过来了都	
来预判一波！ 北斗天河的秒拍视频	
来自DaVinci Resolve三天的疯狂调色，3DLUT试验作品对比模式，不敢说示波器符合标准64-960，但是至少没有超标以至于色彩溢出。〖VISA DCloud OS℡QQ Zone System&〗:2018-10-26 23/27/29『DCloud OS℡205*201810₁₀/180101205_D/S/W/TB『○』 合肥 · 双凤开发区 DCloudOSSecretGarden0928的秒拍视频	
来自穿搭大师的今天最后一波	
来自独自远在海边的阿国同学的一波气呼呼虚服	
来自二胎的一波美图～想了想美美这个名字太俗了你就叫小o吧小o一来就把妙妙的猫粮盆占了气的妙妙在一旁又叫又打滚哈哈哈哈哈	
来自麻麻的第二波投食（这次是我爹亲自送来的！！！！）	
来自深夜的一波狗粮	
来自手残党的一波认证@一棵不会笑的树_  超级感谢~~杯子很用心地包装了！而且感觉价格也很便宜（我天，怎么感觉写多了淘宝评价，都不知道微博认证该怎么写了🌚）总之，很棒！	
来自真悠/松岗花佳/绀野彩夏sns的kaya这应该是最后一波了吧	
来自租客的第一波评价@蛋壳公寓  @蛋壳公寓  @自如客  @蛋壳公寓客服  @自如客服  @魔方公寓Mofang  @自如寓	
来做作一波了～🤫  微博视频	
来波花絮照你们凑活看 北京	
来一波 可塑性记忆 的图埃拉和司	
来一波返图	
蓝蒂丝 碧海潮生化妆刷10支       69小红薯上也有推荐过，颜值老高了！缺化妆刷的来一波	
篮球赛·雨过天晴友谊，是竞争中最美的不期而遇。“真正的友谊从来不会平静无波。”常言道竞争和友谊并存，在对抗中邂逅的友谊往往弥足珍贵。“每一个成功者都有一个开始，那么，开始吧。”从接受自己的对手成为朋友，坚冰崩裂，复苏之时，怀揣着一颗互相切磋交流的真挚之心，在每一个聚焦的眼神中洞察灵活走位，在每一个三分绝杀中为对方暗暗叫好，在每个球员不慎负伤时感到遗憾。“人生乐在相知心”在对抗中邂逅友谊何尝不易，得人生之知己又何尝不是一大幸事，这场友谊中从来没有谁是主角，更没有谁来主导，缔结了一份友谊，使因排斥而产生的火花四射变成了日常的平淡无奇。生活本应该平平淡淡，真实的生活好比如镜的湖水偶尔因风皱面。一个人缺乏真正的朋友是孤独的；没有友谊的孤寂，心灵似人间荒野。不竞争而不相识。输赢结果已化为乌有，无形的友谊桥梁已搭建完成，希望未来的某时刻，桥上人来人往，熙熙攘攘，碌碌匆匆。---记10月17日心院vs海院篮球赛	
篮球训练都唔除戒指，结果遭殃的是作为你同事的我！我白白嫩嫩的手又要留疤了⋯然后，还食左个波饼。作为后备的我已经做得够多了吧。	
懒人自助火锅来一波~不用电， 不用火，加水10分钟即食1.火锅快餐螺蛳粉     14.82.羊肉汤自热小火锅    19.83.稻花香自热方便    19.9 【10元券】微博专享限时领券 【10元券】微博专享限时领券 【10元券】微博专享限时领券	
烂片出好歌#来不及勇敢 (《昨日青空》青春告白曲)# 虽然是别人送的票，但是我打车去的啊，全程槽点满满，莫名其妙的混混男二和男主一起打球就成了好朋友（强行回忆了一波灌篮高手），男主突然说我带你们去个地方就上了山顶上的塔上（三个高中生能随便爬上去啊？不怕摔死啊？），男主倾慕的跳芭蕾的学霸女主喜欢的是自称跟混混没两样的打游戏打街机打篮球的教育局儿子男二，男主下雨天给女主送伞时强行日剧跑（吼一声不行吗）但是歌真的好听啊~周深的声音真棒！虽然画面缺帧，但是像MV一样的看着很动情呢 http://t.cn/R2d2Eqv	
狼人杀玩得头晕需要喝波汤阿 昆山市	
浪完这一波后 迎接我的即将是周五周六满课以及药理学期中考	
浪一波	
浪一波！ super胖宁的微博视频	
捞捞0点活动第一波http://t.cn/EZkZLHL第二波http://t.cn/EZkZLHU	
捞一下今晚的美食：赶上最后一波小龙虾花甲是我吃得最多的蟹脚面味道鲜美没话说还有嫂嫂推荐的汤包明日继续打卡	
劳动周的某“猿”真的进化了，学会爬树了。哈哈哈哈，在这个节日里，搞怪一波	
老阿姨们装一波嫩	
老阿姨站回上海的路上刷到的一波鸡汤	
老板这一波秀的可以~可以 甘A88888	
老付每天都要给我一波俗辣的话情攻击真的是站崩溃后面也不做座位还有！滴眼药水他假哭让我陪他演戏让我当那个街访不知道大家有没有看过那个抖音！"小哥哥你胳膊上是你女朋友的名字吗""恩"“那你一定很爱她吧”"恩”“想对着镜头给她说些什么呢”“那我祝她新婚快乐”之后！！！还让乔佳给他配音！！！分开时难过不能说谁没谁不能好好的…日常吐槽老付！晚安	
老歌走一波《我好想你》-有多少人，不露痕迹地想念过一个人？	
老公在我护肤变成灯泡肌的路上简直就是小能手～又整理了一波冰箱～爱宝比么么哒	
老河的伊萨卡终于出来辽 等我去看我崽con的时候顺便跑一趟音像店买一波专辑	
老黄今天这波操作真的是666	
老记面线糊超棒！还想再吃一次～厦门的夜也不错 沙坡尾艺术西区玩一波游戏～ 厦门 · 莲前街区	
老家是内地的，自从定居厦门，每年接待任务都很重，自己又不懂得拒绝。国庆本来准备好好出去玩几天，可有朋友一个月前就打电话，说一家人国庆要过来玩，只能在厦门等他们，今天才第4天己经来了3波次，关系一般的请http://t.cn/EhaE7wG	
老姐这波狗粮撒的我先干为敬	
老了 等不动第三波qq爱了	
老猫被喷惨了，好久没看直播猫牌掉了，老猫一边傻笑一边跟人解释昨天断更的原因	
老莫餐厅走一波…吃的爽不爽是其次，玩的很开心 北京·北京展览馆	
老奶奶的养生来一波！！！冬天到了，注意保暖！	
老年人记录生活第一波	
老前辈说，这个月定是失眠爆痘，精神失常，脾气暴躁，脱发严重的。所幸，目前还没脱发	
老师一波操作后明天……没课了	
老同桌的这波操作 简直6到炸裂阔以的，就应该酱  好好（dui）教（hui）育（qu）TM还敢骗钱 气死我了	
老王今天在群上分享那波照片，又让我想起了两个多月前我们还在路上，要保持那种状态呀。希望还能骑一波川藏北吧，多做点想做的事情。	
老乡鸡你那么好吃为何不来仙林大学城开店	
老爷波ho瓦一切顺顺	
老友约一波	
老张发了三胎先行曲Give me a chance MV奔波在收假返程路上的火娃还没来得及录Reaction看了一波油管，reaction出的速度不说了居然连翻唱都出来了？？？是人吗	
老照片第二波。拍出第一张的时候我也很惊讶，这比画画还让人意外。	
老子醒了，快跟老子说早安！哈哈哈，哈麻批！皮这一波很开心！ 微博视频	
乐山大佛风景区：游客照走一波 乐山·乐山大佛	
乐事薯片开挂了，继续新口味尝试-浓浓的咸蛋黄味儿来一波	
乐崽这一月的休假终于要告一段落啦，快点去上幼儿园，为娘顶不住啦！珍惜这一周的秋日大太阳，过了这一波阳光	
了解一波新行业，从零开始！ 长沙 · 朝阳路	
累成的一天帅照欣赏一波～	
累了一天让凯哥给我拖个鞋，他给我展示了一波神操作	
累死啦，一波要老命	
冷到丧心病狂的秋天，在外瑟瑟发抖的奔波一天。日常迷信一波，10月，爬出困境！	
冷的瑟瑟发抖 只能靠秋裤维持生活的波波	
冷静……冷静……搞完这一波下个月就轻松了……咳、噗……	
冷空气开始来了冬天的感觉也越来越近了寒风夹杂着一大波回忆涌来有点恍惚 恍若隔世	
离别家乡岁月多，近来人事半消磨。惟有门前池塘水，秋风不改儿时波。城市的快速发展，虽拉近了农村的距离，却带走了淳朴的乡情，唯有亲情可贵。父母在人生尚有来处，父母去人生只剩归途。再辉煌的人生也会走向平凡，终究回归自然。世俗名利，青山绿水；权力富贵，淡泊明志；虚怀若谷，宁静致远。——怀宁 http://t.cn/RNKTu4S	
离别没有什么时间顺序 永别也不需什么言语 有尊敬有悲痛有不舍 甚至会重新思考生命生存的意义 他们的故事也证明真正来过 暗波涌动的力量更会激励着人们 没有太多的伤悲 只有更多的微笑 珍惜感恩的去生活 最好	
离波斯波利斯还有88km，离色拉子还有140km。停下来烤个串吃。 伊朗	
离开火星的第四十九天。今日份做了个新指甲 拍不出效果但是很好看🙊 给陈秋洋看他问我水是不是很好喝	
离开拉萨已经一个多月了，很少这样走国内长途，下个月去日本，之后的行程还没想好，有对中东感兴趣的小伙伴吗，最好是以色列约旦突尼斯埃及摩洛哥，想去溜达一圈回家过年，有感兴趣时间自由不矫情的妹纸可以约一波了～ 金色蛋糕梦幻王国(凤祥路)	
离开涠洲岛的第三个月我很清楚得记得那儿笔直的热带树扑面而来的海浪的咸腥味黝黑的皮肤平方下抽着筒烟的老烟民营业到清晨的大排档南湾晨归的蓝色渔船我想她是温柔的岛否则不会有荡漾着的粉色的柔波我想她是多愁善感的岛否则不会一秒晴空一秒雨我想她是孤独的岛否则不会有“北海有碑”的铭我曾经从遥远的地方走来，我走向她而后她便追随了我一生有人说:有喜欢的人真好，可以一起去涠洲岛我说:有涠洲岛真好，那样我就用去喜欢人，只有，人喜欢我	
离考研还有八十天，加油！搞了一小波微信抽奖，其实是我暗箱操作，嘻嘻嘻(♡˙︶˙♡)晚安#考研一笑而过##过儿与姑姑的日常##考研金牌全程班#	
礼物轰炸来一波……	
李晨回应微博发文。李晨不表态吧，你们说李晨是怂包，是渣男；李晨表个态吧，你们又说“犯了法弄的跟受委屈似的”。我觉得大部分人都是站着说话不腰疼。首先，范冰冰偷税漏税这事已经板上钉钉，李晨的表态，并没有表示支持这种行为，更没有表示委屈，所以没必要过分解读。其次，如果你女人犯事了，作为男人，你会不出头，不表态吗？我觉得任何有点血性的男人，都会挺身而出。不敢护犊子的男人，可以让他滚一边了！所以这一波，我挺李晨，不为别的，只因为他干了一个正常男人该干的事情。	
李纯这波，是我见过的最没脑子的炒作	
李纯这波操作真的有点婊气了	
李大波当年上学时也曾经想上进过。大一时舍了老脸竞选了学生会宣传干事，第一次去向部长汇报工作时部长正在背对着看书，大波喊到：你好学长，我给你说说这次的安排吧？喊了好几声部长没回头，大波以为部长看书太认真，心里很佩服。就走到部长面前大声又喊了一声，结果看到了部长寒玉床般的长脸：你喊谁呢？叫个部长还小了你不成？你还给我“说说”安排，你他妈有啥资格给我“说说”？大波和母亲相依为命，你骂他龟儿子也没事，就是受不了辱骂他妈妈。当即就一把扯掉部长的书要揍他。部长小脸吓得苍白，躲到旁边同学身后哆嗦不止。有个学院领导想给大波处分，但不知怎么后来又不了了之了。从此大波再也不涉足“官场”。不知怎么的，大波对瞬间扯掉的部长那本书印象颇深——《诛仙》。	
李大波酒量尚可，酒场上倒是很少出笑话，但有一次经历却让他“一醉成名”。一天晚上喝了不少，骑车和朋友一块回去，路上尿急，看没有来人就跑到路边靠着一棵小树就地解决。完后一身轻松想走，可怎么也动不了了，醉醺醺的大波以为野鬼上身缠住了他，瞬间酒醒了大半：哥们来救救我，我动不了啦！朋友听到大波颤抖的声音，赶紧过来，看到大波后笑的直不起腰来：波，你看看你的腰带！大波低头一看，也不禁笑了---原来他提裤子后竟然把腰带绕了一圈，系在了小树上。	
李哥就是不去世界赛，也要毒奶一波，全奶死了	
李荣浩全新同名专辑《李荣浩》第二波标准情歌《不搭》MV首播！歌曲由李荣浩创作词曲。写下热恋中情侣或许正因为“不搭”，所以才被彼此深深吸引的想法。 李荣浩 - 不搭MV	
李艺彤在短短几天时间内，准备了两场公演，而且都表现的那么好，不得不吹一波，不，这不是吹，这是自豪	
李易峰方否认恋情后李纯霸气辟谣，哈哈哈这波操作很卫燕婉啊！！ 电视微头条的秒拍视频	
李易峰主演的动物世界还是蛮值得一看的，当时应该去电影院贡献一波票房。	
李咏刚走，金庸仙游	
李咏突然走了，有点淡淡的哀伤！网络上出现一大波醒悟要活好自己，过好每一天的感叹！到底什么叫活好自己呢？我想说：如果河对面就是生命的归宿，那么我们在通过这座桥的过程中，其实也可以做很多：比如可以让自己走的慢一点；比如可以穿得漂亮一点，打扮得美一点;比如可以吃的健康一点；……比如再干点高大上的事：把这座桥设计修得更宽一点；修得更牢实一点；更壮观一点；用的材料更好一点;桥上点缀美化更创意一点，美一点……  这样，当我们走过去的时候，这一路才更没有白走吧！	
李咏走了，金庸走了……朋友圈是一波接一波的轰炸。跑保险的说大病，做净水器的说喝水的重要性，买保健品的说产品疗效……我想说的是李咏身价5个亿，是买不起保险还是安不起净水器，还是吃不起保健品，但还是走了，只能说明这年头来也匆匆走也匆匆，活一天算赚一天，开心一天算一天，钱多钱少健康就好，富着穷着心情放好！活在当下，珍惜当下	
李咏走了，朋友圈、微博、抖音、快手是一波接一波的轰炸。跑保险的说大病，做净水器的说喝水的重要性，买保健品的说产品疗效……我想说的是李咏买不起保险还是安不起净水器，还是吃不起保健品，但还是走了，只能说明这年头来也匆匆走也匆匆，活一天算一天，珍惜当下的你，一定要好好的	
李咏走了，朋友圈又是一波接一波的轰炸，跑保险的借此说大病买保险重要做净水器的说喝水的重要性做保健品的说产品疗效……我想说的是李咏买不起保险还是安装不起净水器？是吃不起保健品还是做不起身体保养？......但还是走了只能说明这年头来也匆匆走也匆匆，活一天就算是赚了一天，只要能看到明天的太阳，就是幸福的，该吃就吃，该喝就喝，该玩的就玩，该做的事还得继续，想开点 ......	
李咏走了，朋友圈又是一波接一波的轰炸。跑保险的借此说大病，做净水器的说喝水的重要性，做保健品的说产品疗效，……就想说:李咏是买不起保险还是安装不起净水器还是吃不起保健品？但还是走了，只能说明这年头来也匆匆走也匆匆，活一天算一天珍惜当下吧，朋友们！	
李咏走了，朋友圈又是一波接一波的轰炸。跑保险的借此说大病，做净水器的说喝水的重要性，做保健品的说产品疗效……我想说的是李咏买不起保险还是安装不起净水器？还是吃不起保健品和做不起身体保养？......但还是走了，只能说明这年头来也匆匆，去也匆匆，活一天算一天赚一天。只要能看到明天的太阳，你就是幸福的，该睡就睡，该吃就吃，该喝就喝，该爱的人还得爱，善待生命中的每一个人，往事不忆，余生不悔	
李治廷 岁月轻狂#李治廷幻乐之城#看完李治廷的表演超级感动了 ，很想念小时候的那个自己 ，李治廷表现得超级棒了 ，很想重温岁月神偷了 ，一波回忆杀啊	
里面带左右的成语，怕不是又有一波改编。	
厉害了，我也亲。/亲爱波波，一年多来的坚持，你可又想到我们~您的波密们。（分享自：爱奇艺泡泡圈）http://t.cn/EZG8qIo	
厉害了 彩虹冲击波	
厉害了Word天，在#亚洲新歌榜#可以为MV来打榜啦！不试试你咋知道能不能上天呢。@Mr_凡先生  悟-Mr_凡先生	
立个弗拉格！明天起开始小波的健身之旅 重庆 · 百安坝街区	
丽江走一波~ 丽江	
励志爱情奇幻魔性神剧。居然最后五分钟发一波糖？前面全是虐？虽然题材是我最喜欢的半穿越梗，但是还是摆脱不了日剧的尿性啊🙃🙃🙃观后感：如果我到30岁还没谈过恋爱，请赐我一个町田翔平🙈	
利好出尽是利空，消化完之后又是一波大韭菜！ 济南·山东大学	
利物浦主场杯赛印字11号萨拉赫，130不包邮  麻烦大佬们转发，谢了	
戾气啊戾气，好不容易有心情多发几条博，这一波撕逼又让我退回去。	
荔 波      更个博.. 贵州省 · 黔南布依族苗族自治州	
溧水天生桥，胭脂河是明朝朱元璋为沟通江浙漕运而开凿的一条人工运河，南通石臼湖，北连秦淮河，沿岸奇峰怪石，素有“江南小三峡”之美誉。石桥横跨两岸犹如“长虹卧波”。	
连买到的奶茶都是红色系的诶。偶遇抖音网红幸运盒子最后花了30块钱 到手的 还有个5块钱的红包 嗯，一点波应该不亏	
连续两天晚上和波波晚上出去看电影电影两个小时那么精彩，人生却平淡那么长	
连续三波 666	
连续三小时，超级现场，还被喂了波狗粮，现场求婚	
连续五天芋泥波波，	
连着喝几天白的，今天换个场地，同事家中🍷红酒来一波，时代变了，男同志手艺不错 天津 · 天佑城	
连着两天加班到凌晨，今天调休了一波，去医院看了看被压伤的手指，下午还是没忍住又赶去公司看看。唉！票买好了，周六去温州看看去，开的薪资合适就从了吧，干自动化也挺好，没有压力就没有动力，虽然加班多了点，但。。。没有妹子。算了，随缘吧，至少能存点考研的钱，还有明年年底买车的首付。就这样定吧。	
联考走一波 富阳市	
联想这波真的厉害了	
联谊一波，心情美美哒 荆州·长江大学工程技术学院	
镰仓物语 想象的力量 纯的只剩下爱和善翻译一下 故事俗套般的温馨 画风动漫般的精致 台词和人设就完全是日漫风格 可能是太久没看雅人大叔了 收割一波少女心	
脸歪得惨不忍睹，等这波口腔溃疡好了，得好好给左边咬肌放松一下	
练一波舞，今天给老哥伴奏的不太好 继续练	
链接苦力波和ai酱好蠢萌啊	
良品铺子的女人绝不认输	
良人852魂斗罗归来，这波我给他99，留一分给他，我觉得还有进步空间！！！	
凉生：姜生主动亲吻天佑，还有浪漫船戏，这波狗粮吃到饱 剧叔的秒拍视频	
两场初盘推荐法甲 02:45 里昂 - 尼姆 里昂让1.5 胜英冠 02:45  谢周三 - 米德尔斯堡 谢周三受让 0/0.5 胜更多推荐关注我主页置顶  ！【大小】【波胆】【竞猜】【投注】#五大联赛# #足彩大推荐# #滚球推荐# #欧冠#	
两个号都100个骰子起步，买一样的月卡，肝一样的上限，每天20面。现在就已经差出快100步了，非洲人真不是说说而已，三个骰子两个1。每个赛季都肝两个号，两个号都有小氪，开服到现在没有金皮，实在喜欢的紫皮都赛季末氪出保底的，这个赛季不再打算氪精华了，想知道网易爸爸什么时候能给我安排一波呢，最近打的好累啊。（欧洲人不要来评论里秀，我不想知道谢谢）	
两个人睡前吸了一波我的颜哈哈哈/莫名自信狗子说你跟我在一起后发生了什么	
两根长阳让一些多头们又信心爆棚，喊反转的，什么大牛市，什么千点反弹。这些可能性几乎为零，只是一次超跌反弹而已，高度不会太高，能有三五百点（2800—3000点）就很不错了。不可能也不会再造一个人工牛市，这一波行情的目的是救灾救市，拯救四万多亿的股权质押盘。领涨的两个热点，券商和中小盘低价重组概念向上空间都不大，核心资产的白马就更没有什么空间了。市场不会就此一路涨上去，超跌得到一定修复，市场脱离危险后，会进入一个区间震荡，甚至不排除再次回落。明天关键点位沪指2680点，如果突破上去，还可以半仓或略重一点继续跟随做反弹，如果明后天2680都过不去，如果大盘缩量，券商股冲高回落，没有新热点，可以继续减仓或清仓，对反弹预期不宜过高，明后天都是短线冲高减仓的机会。	
两千块买个教训踏实了值得mark这波骚操作！	
两天玩手机不超过一小时 先来一波别家手机的#新娘#	
两位大兄弟干了你们的杯中酒今年的第二波羊肉汤了 资阳·简阳市石桥镇狗夫人羊肉汤店	
两周年的我们，来一波	
亮一波 用户6709565909的微博视频	
辽宁号航母一波新镜头来袭，初现海军强国气势  军迷club的秒拍视频	
聊聊天，shou脸shou身体[爱心]️秋季护肤了解一下，re[爱心]️fa[爱心]️测评来一波咯@钟惠玲Kiko 的一直播（下载App->http://t.cn/RDUuslr）  Auther:钟惠玲Kiko	
聊天喝酒弹琴，文艺青年走一波	
聊天记录没有了是不是会腾出一大波内存	
撩一波	
邻家小姐姐亲自下厨给我改善伙食  转车带过来等着我吃完  这个  必须秀一波	
林峯吴卓羲马国明陈键锋安利一波无情以及无情公子的新剧呀	
林总这一波也太帅了叭不过请问国庆送礼物是什么操作呀祝祖国生日快乐顺带和我一起？？？	
临行前倒数第二波情感回溯	
临近凌晨又是一个肝补的日子最后两个20分钟做不完也睡了做商品的要有原则做大商品的为了工作没有底线	
临睡觉前，宿舍突然来了一波食物讨论，感觉好想吃日式拉面啊	
临睡来波烧烤～～～终于吃到了心心念念的烤苕皮	
临睡前发一波游客照，人山人海看得很心累啊，早早结束滚回酒店睡觉，我怕是真的开始老了不禁折腾了，比不起我弟这个小年轻。立下豪言壮志明年国庆再出来看人潮拥挤我就是	
临睡前刷一波，懒得我P图都嫌麻烦，原图送上，拷汪行宫。一座建在小山丘上的宫殿。另一种风情，另一种壮观。 泰国	
临睡前致命shake一波。🙈 咸阳 · 文林路	
临沂本地资讯博主们要不…咱也来一波临沂“锦鲤风”？	
临走前，忘记把今天抓的鱼一起带走，那就剩记忆了来感性一波	
凌晨：03:00欧洲冠军联赛巴塞罗那 VS托特纳姆热刺(主)推荐：巴塞罗那 让0.5 （-0.5）大小球：大3波胆：巴塞罗那 3-0 3-1 3-2 托特纳姆热刺	
零点2个合集！宝妈可以看看第一波http://t.cn/E7ZLoXC第二波http://t.cn/E7ZLoXN	
零点还可以冲一波  一点绵薄之力	
零食走一波	
领了结婚证，一大波猜测怀孕了的，最担心的是领导，部门里3个已婚未孕女，2个大龄单身女。女性的职业生涯好短，除非公务员，自由职业，普通企业已婚未孕女简直是公司眼中盯。不得不更加卖力证明没有变成安逸女	
领略到了调色从fcpx批到davinci竟然说我final的xml版本高不支持！找了近一个小时的对比度，看着示波器都不会搞。佳能的色彩实在绚丽，感动的我差点砸了机器！以后要是买佳能的摄像机我¥%*&^终于知道调色师工资那么高的原因了以后可不敢随随便便说这个片子我调过色！多幼稚加油！好好学！这是来钱的门道！没钱怎么做自己想做的事？没钱怎么有话语权？没钱怎么救命？	
领着团队姑娘跟一波战队风，轻松连赢7天，今日9赞开平局，友好协商周一停战，peace 平分，忙碌一天，8点伙伴呼救对手反悔，带着团队卖脸厮杀，136v143，败7，热血过去，理智渐回，懊恼畅快喷发，太久没这样拼命为自己做事	
领子竖起来帅帅的	
令人痛苦的拍照男子波	
溜了溜了，吃了最后一波宵夜，明天该返程回去值班了~	
刘诗诗一波美图，真是太美艳了，帅气妩媚，表现力超棒的！ #娱乐##娱乐#	
刘雯 x Erdos联名系列大表姐这波也太美了吧	
刘亦菲 瞎穿合集女神当时的穿着也是很流行的，只是现在看来比较土了	
刘亦菲最近是不是又要有啥大好事？怎么黑一波接一波的	
留念一波	
留下你手机号后两位吧，相同的可以互撩一波！！	
流光溢彩东海之滨阿拉宁波好美啊	
柳炳宰，我今日的快乐源泉，笑到在床上打滚🙈🙈🙈🙈🙈🙈顺便表白一波其经纪人	
六道！水一波	
六年了，走一波回忆杀~	
六天青甘环线游结束啦！最后发一波美食	
遛之前浪一波	
撸一波软软	
撸一波神单@乐悠厨房  @十点读书	
炉石传说最新补丁，三张卡牌被削弱！再也不用担心奥秘法和7酱德了，目前来看狂野模式玩家肯定会选择青玉德，各位玩家可以放下手里的脏了，这波修改对于慢速卡组玩家来说是好事，目前来看收益最大的职业是牧师吧？	
录下来了 分享一波 Macareus的秒拍视频	
鹿晗美图送一波～?真爱都在右下角 #娱乐##娱乐#	
鹿晗这波操作，没得黑吧？由鹿晗工作室发起的公益项目足球第一课为贫困地区学校修建的第一个足球场正式竣工。	
路过网红走一波，其实很一般！	
路过左宗棠的柳庄！停车下马，又走一波。	
乱记一波、四只单身狗的结伴而行。[爱心]️ 越南·芽庄珍珠高尔夫之乡度假酒店(Vinpearl Nha Trang Golf Land Resort)	
乱七八糟1波；没有钥匙的梦看完了，第五篇比较印象深刻；开始为了六级看英文呼啸山庄；	
乱七八糟节奏横飞的一天8团队下场也是rio明显蹭流量到不要脸惹小白这一波站街奇奇怪怪的明天梦魇配置预计至少还有一波糊比事儿精自有天收	
乱入，雾蒙蒙的中秋节补一波。。。	
乱入一波秋风十里	
伦哥在哪里拍的啊！只能和伦哥官宣一波了…	
论钢铁直男波波如何打破意境	
论文会顺利60+ offer会大波砸来 因为意识是可以具象化的 嗯！	
罗马尼亚vs塞尔维亚 波胆预测准确 果然是经典欧亚盘赔操作	
螺纹钢主力合约今早一开盘就拉升从4160拉到4180，但是随着持仓量的下降，价格重新回到4170附近震荡，临近午盘，随着一波成交量的增加，价格拉升到4195附近，但是持仓量小幅下降。午后价格继续围绕4195震荡，4200成为新的压力位，在14.30分左右，出现一波跳水，价格回落至4170附近，持仓量继续下降。从持仓量龙虎榜来看，永安的多头席位和空头席位都进行了减仓，但是空头减仓明显，下降了2.5w手左右，鲁证期货作为多头主力，继续加仓6400手，而南华期货不动。夜盘4170开盘，上攻至4178就跳水，价格回落至4130，在此价格上进行震荡，持仓量大幅下降，下降3W手，个人感觉可以短多，于4135附近，多了4手。个人觉得大概率是震荡市，仍旧会向上攻到4200附近。	
落帆逗淮镇，停舫临孤驿。浩浩风起波，冥冥日沉夕。 人归山郭暗，雁下芦洲白。独夜忆秦关，听钟未眠客。	
落帆逗淮镇，停舫临孤驿。浩浩风起波，冥冥日沉夕。 人归山郭暗，雁下芦洲白。独夜忆秦关，听钟未眠客。刘诗诗的选择	
吕秀才：10.22黄金下跌如期而至，后续该何去何从？： 黄金： 日内的行情走势，完全符合我们昨日对于预期的判断，区间震荡，以反弹空为主趋势，日内除了一波小反弹，刚好到达我们所说的进场点附...文字版>> http://t.cn/EzkPtPj （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	
旅行的青蛙，分享一波我喜欢的照片。	
旅行归来，晒一波美照。更个博～	
旅行总结来一波：再也不想来这种都是好吃的地方了，才短短几天，居然吃出了几斤肉！！！	
旅游前发一波日常记录下	
旅游照来一波	
铝模验收走一波 天津 · 咸水沽镇	
绿豆面膜走一波	
绿衫军走一波	
绿头苍蝇，「绿头苍蝇」这是一部关于家庭暴力与社会暴力的电影家暴下的少年与青年相互温暖与治愈表面上是犯罪片，其实是亲情片安利一波。	
绿一波	
略不愉快的一天	
妈啊啊啊，好朋友真的谈恋爱了，哇哇哇，祝福	
妈的，明天两波人想组织Live结束后的聚餐，结果发现两个地方距离20公里，妈的这也离得太远了	
妈的我笑死，rps标配卡地亚love手环。楼下有没有其他cp带图跟上这一波。	
妈咪是波波	
妈耶 最近身边一大波人脱单秀恩爱 怕了怕了 发波自拍肯定一下自己的颜值	
妈耶，对面好战术啊，鬼知道最后这五分钟我们经历了什么	
妈耶，奈雪竟然一口气出了四款珍珠奶茶赶紧试了一下他们家的香芋蜂蜜白珍珠和冻顶乌龙黑珍珠！！本奶茶女孩今天大满足，那么平论里抓【3】个juju请你喝奶茶之前吐槽过某家的芋泥波波茶过甜且只能做热饮而奈雪点的是少糖去冰喝着刚刚好，芋泥本身是原味无糖的	
妈耶又感动又自责	
马背雪上加霜。。只是es舞台各种问题搞得大家口诛笔伐。。。真实裁员感觉走向微妙。可别真破产。。马背如果破产。。会更困扰的。。 妈耶，转起来了我害怕。推上说破产的基本都是es舞台受害者？的诅咒。总之一波接一波迷之操作，确实让人窒息。但好坏上市公司。没那么容易over。只能说进入一个内部调	
马刺最后一攻不进也有后手，波波的心思着实厉害(同步自@新浪看点)马刺最后一攻不进也有后手，波波的心思着实厉害	
马赫雷斯点球不进丢积分了，这场进个添花世界波也不能说弥补吧，这两解说	
马赫雷斯世界波	
马赫雷斯世界波，心疼我哈一秒钟	
马男波杰克第五季第六集真·致郁	
马男波杰克截图。	
马上12点我可以收获今晚第二波快乐了	
马上存一波可爱帅气龙	
马上要结束了最可爱的10月，努力！努力工作！年底冲刺一波吧！	
马上又到年底了，借钱的、收账的，又要引起新一波的纠结和埋怨。有些悲凉，但无可奈何。	
马斯洛和马塞洛奥尔波特和奥拉迪波我...分不清啊	
马桶堵塞、掉头发塞住排水管道、项链打结...怎么办？一波生活小妙招↓↓实力马住！有用转存~	
马相老好额~：来一波Frank版太空漫步马相老好额~：来一波Frank版太空漫步 http://t.cn/E7ZGIbf	
码一波要追的十月新番，有时间再看(大哥要不要也看看番吖?	
骂的人总是走了一波来一波，通过合作获得的经验和人缘却永远是属于他自己的	
吗的 最后一波 我的纳尔完美壁咚五个 双c输出没跟上！！！！！草草草哦！！！！我的输出比ad高	
买个车也是一波又三折，提车后一定要稳着点开	
买货一时爽 理货火葬场尾款波未平 这边又开新国际国内邮 压垮贫穷心何日是尽头 除非荷包轻	
买家秀 来一波~~~  杯具熊棒棒熊带来630ml满满能量  【杯具熊✅316医用不锈钢儿童杯】	
买家秀走一波，短靴搭出新高度阿么切尔西靴女2018秋冬新款平底裸靴黑色英伦复古小短靴粗跟靴子	
买家秀走一波～ 苏州 · 斜塘老街 荣菲家纺-尐莲的微博视频	
买票被傻不拉几的系统卡住一秒后发现座位就没有了，到底是谁这么孤独	
买完这波我就开始收心养性的卸淘宝跟咸鱼了	
买一赠一！！     Missha/谜尚.三色懒人眼影盘  卷后45颜色都给你搭配好了 除了可以当眼影还可以当腮红，小小的一盒放在包里也不占空间，可以和闺蜜拼一波了哦~	
迈克波顿～^_^ http://t.cn/8sMRroU	
迈入下半年秋冬季啦～气温凉了，空气湿度也低了，衣服护肤都新买了一波～这次没一个踩雷！衣服好穿护肤好用！开心！	
麦孔逆天世界波领衔！盘点国米米兰德比五大进球#足球# 每日足球精选的秒拍视频	
卖了一波书也捐了一波书 书架空了不少把妈妈书的位置让给儿子的绘本	
满杯红钻 赞	
满怀期待的事情总是会被突然出现的一些意外打断，尤其是这个意外明明不如你，但是却因为人情社会而会对你造成极大威胁的时候。不知道该说什么了。转发一波锦鲤王求好运。	
满满的感动！！！多年以后，任贤齐张柏芝再次合唱《星语心愿》，全场落泪！这是一波非常强势的回忆杀！#总裁语录# 总裁语录的秒拍视频	
满满的一波回忆	
满满的正能量第二波，每天都超级开心的，谢谢你们对我那么好mua，希望给明天的段考二加注能量吧！！	
满脑子都是波给板板，波给板板	
满庭芳（徉湖山间，望之为蓬瀛仙翁也。因赋此以寿之，俾舟人歌以和渔唱）盘谷居成，辋川图就，便从鸥鹭寻盟。泛溪窈窕，游钓寄高情。尚忆儿童旧地，疏帘外、烟雨新晴。微吟罢，渔歌乡答，欸乃醉中听。蓬瀛。归计早，下帆坐阅，涛浪堪惊。爱闲身长占，风澹波平。夜雪何时访戴，梅花下、同款柴扃。还知否，清时未许，野渡有舟横。夜行船暖入新梢风又起。秋千外、雾萦丝细。鸠侣寒轻，燕泥香重，人在杏花窗里。十二银屏山四倚。春醪困、共篝沈水。却说当时，柳啼花怨，魂梦为君迢递。瑞鹤仙（眉青。炯如微月澹疏星。"故末章及之。）江南秋欲遍。正莼际鲈分，酒边螯荐。青林雁霜浅。问风流何事，试华偏晚。凌波步远。误池馆、熏风笑宴。梦回时，细翦荷衣，尚倚半酣妆面。深院。绮霞低映，步障横陈，暮天慵倦。无言笑倩。尊前恨，仗谁遣。似重来鹤驭，锦城依旧，无复仙风宛转。念疏星澹月，长眉甚时再见。蒲江词	
满心欢喜的视频云喝酒，结果特么搁着屏幕跟坐在一起根本不一样，活脱脱的体验了一波异地恋	
满心欢喜以为到店有优惠的，结果商家太实诚了就是一样价。这波不赚	
满眼伤心梵语和，一山修竹寺边多。菩萨闭关泛眶泪，隐入莲池碧玉波。	
漫威主题，先来一波手稿图8的家伙我喜欢 上海·上海世博展览馆	
漫展第三波，不知名coser， no.3 广州·广州保利世贸展览馆	
漫展第十三波，不知名coser，no.13 广州·广州保利世贸展览馆	
漫展第一波返图@深圳国际电玩节  #深圳国际电玩节#	
慢出一波烧普纸片	
慢动作来一波@英国古代牧羊犬专属 #萌宠的日常# 舟山 俞璐_yuki的微博视频	
慢慢的，又过了一个月，时间都是这么走的，表现的失意也好，愉快也罢，反正时间都一去不复返了。早起看看书，洗个澡，做早饭，吃完上班，下班以后徒步走着挑一家新店品尝美食或是享受服务，再慢慢的逛回家。或者是下班赶紧回家吃点什么，然后来一把游戏，享受一下打爆对面水晶或者吃鸡的愉悦，输了也是一种愉快。周末或是宅在家里刷一波电视剧或是约朋友一起逛街吃饭。放弃感情以后，生活就在悲伤的土地上开出了花。 http://t.cn/8FSXaYs	
慢慢的接受了不能接受的事情 一如你和她	
慢慢的也喜欢自己穿这种袜子了	
忙到现在	
忙到现在才去看了比赛，rng真是成长了 不再是劣势被拖死的节奏了 我奶一波s8冠军	
忙的太久竟然都忘记前天是我们的纪念日了，特此补发一波。从校园到工作，从同学到恋人，我两一起经历了太多太多，一起哭过，一起笑过，也一起努力奋斗过，并最终一起携手走上了婚姻的殿堂。10月22日，这个意义非凡的日子，你接受了我的爱，我们正式走到了一起，虽然已一起走过了两个年头，但那晚的一切依旧历历在目，让我十分感动，感谢各位小伙伴一直以来的支持和陪伴，感谢媳妇一直以来的鼓励，未来的日子我们也还要一直幸福下去，并且要把这份幸福和爱传递下去，直到永远!	
忙好晚上最后一波客人	
忙了一整天之后 和波波聊天烦恼全忘掉～	
忙里偷闲，又摸了一只皮卡丘～来一波万圣节抽奖～	
忙里偷闲聚一波这便是国庆长假	
忙里偷闲围观了一波今年金鹰节 今年确定不是对艺人捧杀吗	
忙碌的冒雨推车走两万步的夜晚～庆祝李睿智终于有了新鞋子	
忙碌的周一结束了，小创决定睡前放一波毒，你还睡得着嘛？	
忙忙叨叨又一年，好不容易过个年，可奈何蛇精病亲戚一波接一波，各种夺命连环炮轰式盘问狂砸！挣多少钱？找对象了么？买房买车了么……还没回家百般愁绪已浮心头有木有！现在，神小编造福人类教你应付各种蛇精病亲戚，猛戳下图吧！	
忙完一波 开始下一波	
盲猜明天灿烈吧嗯哪坐等一大波美图	
盲狙了一波香水小样，希望能有我喜欢的吧	
毛俊杰凤凰网时尚之选盛典墨绿礼服 展复古风尚曼妙身姿 现女性魅力：TADASHI SHOJI：I DO[美甲]🏻：晓波Yang：赵洁	
毛里求斯，又一波～太美了！	
贸易战打到今天实际比我预想要好，三月底推演要比现在情况更糟糕。同时美国也很难受，中国与欧洲特别是日本有很多机会，西方也不是铁板一块。非洲是未来十单二十年的机会，用眼下得失看是不合适的。股票再杀一波就没有大风险了。美股的风险反而更大。1946年铁幕演说9年后华约才建立，15年后才建柏林墙。期间美苏还一起整治过英法。即使生病也不会马上就死。所以现在是谨慎乐观。	
貌似一波流感即将来袭	
没次吃完一次瓜就要取关一波人哈哈哈我可真善变就是善变!哈哈哈哈	
没得去玩，在家看着县庆晚会睡着了，醒来刷一波都是烟花的朋友圈（盗现场图） 河池 · 都阳镇	
没等到鬼客的大结局，结果自己强行结局一波。有时候我爱死人的际遇，是一个生活塞给你的礼物。然而这礼物的滴答声终于响了。一声轰响，我要归于零了。	
没懂渣浪的g点 发个生日祝福还能限流了？@-浪了个波- 看的到吗	
没见过道歉信先吹一波彩虹屁的，更没见过道歉不对着受害人而对着自家道歉的，三年了，某家从来不让我失望	
没来得及洗澡，也没有洗脚，被窝里一波味道直接上脑。。。嫌弃自己	
没粮，立个flag，自割腿肉一波	
没刘海三四年了乍一看还挺喜欢的诶。。！一大波化妆品正在路上可能是年纪大了	
没时间看拢龙，先没有感情的转发一波，有空了慢慢看	
没事去奈何桥走一波。 邵阳 · 洞口镇	
没睡试一波手气http://t.cn/Ezo9lyB	
没太搞清楚双十一这波组队集赞是什么圈钱利器，但是搞得自己要“丧心病狂”了	
没想到不想鬼鬼作为飞行嘉宾会上热搜 老粉的心呐 果然是团宠 这一波操作也是窝心 对明贞四也是心怀忐忑 听听大家的心声好不好@明星大侦探官微 #明星大侦探##明星大侦探嘉宾##明星大侦探#	
没想到等九锤这么久	
没想到上一条微博居然有人点赞～～	
没想到我也能搭配小正太了，不容易，给你们比个心，可爱吧。	
没有，并且一波回到解放前	
没有吃到心心念念的海底捞的一天…顺便夸一波轻颜相机的妆效！	
没有段子！没有搞笑！我想要激活码！！！！！@剑网3官方微博 百万冲击波！！！！~	
没有化妆的工作日日常carry一波没有什么问题	
没有钱，加没有时间....就是想现场听一波像我这样的人，怎么这么难.....伐开心.......	
没有忍住，一杯芋泥波波茶让我撑到现在。	
没准因为这波，【电子漫画杂志】这种被历史抛弃的东西又复活了……不然解决不了流量和付费率之间的矛盾	
梅西领衔亲友团庆祝一波	
每次表演都要尬嘲一波画水，然后每一次都会被yyq的表现打脸，真的是锲而不舍啊。yyq红到什么地步了，或者是挡到谁的路了，一直盯着她不放?一直盯着他的都是谁的粉自己心里有点数。自己粉的小姐姐看不下去才会每次都盯yyq 要相信“善nie有li善hui报kui”	
每次都是不小心就约了一波饭这个点脑壳还没干咋整比较好？	
每次都在大晚上吃完泡面之后来一大波罪恶感🙃	
每次发现有新关注的时候，我都会看看是谁，尤其是那些长得好看的，我都会怀疑是不是手滑点错了～    然后想着过段时间应该就会取关的。  低调低调，少发动态让他发现我，至少我还可以欣赏美好的肉体，偷着乐。过了一段时间，我再看，居然还在！就在想要不要勾搭一波，又想想，算了还是不要自取其辱吧。   知道对方取关了，我就放心了，他终于发现真实的我了～	
每次喝都觉得幸福感满满的波波茶还有好吃的醉醉冰淇淋最开心的是买到绝版心头好	
每次化完妆不自拍一波都觉得对不起这妆容hhhhhh🙄night我爱的人呀希望以后能常聚呀[爱心]️	
每次换了壁纸都感觉自己换了个手机，沉迷于小波的美貌_:(´ཀ`」 ∠)以前的壁纸冬吧唧用了大概半年多，原图丢了也没舍得换，结果今天不小心把个网页弹窗内什么广告设成壁纸了，mmp………	
每次回归预告出来 我都要先疯一波 啊啊啊啊啊啊啊	
每次晚上去打球，看到人家都是带个女生一起的，而自己一个人一个场	
每次洗头发我都怀疑自己要秃顶……头发掉好多，洗头发的时候是一波，吹完头发是一波，梳头发是一波	
每次写分析，我都希望看到的朋友能有所收获，在这个市场上，平静的表现下其实暗波汹涌，很多投资朋友轻易的进入，往往遍体鳞伤，每天都有很多朋友找到我，寻求帮助，然而更多的只是看完分析后迅速的找到下一篇继续看。我希望我能帮助更多的人，就犹如我自己对这份工作的定位是服务一样，人与人之间是相互的，信任是合作的开始，如果你在投资道路上有所困惑和迷茫可以找我聊聊，说不定这将使你的投资之路好走很多。	
每次在经历很美好的事情时，我总是很贪心的跟自己说，如果这份美好可以是永恒的该多好啊。大一的时候我跟自己说过我只愿跟我的波波一直这样像个傻子一样肆无忌惮无话不谈的在大街上这样子傻笑。不要变不能变。现在这一刻，我对自己说，愿每次烦恼上迎的时候都可以因为你陪我说说话逗逗我，再多的烦心事虽尽览无余，却又烦躁不起来。希望这份浓稠的相濡以沫持续到一百年不要变。今天是沉重色彩的一天。希望还有八分钟翻开这一天后是充实的彩页。晚安。	
每次做行测之前，都要给自己酝酿一波鸡汤。因为这玩意太损耗我智商。	
每当我有一丁点儿谈恋爱的念头时我都会去狗一波爱情保卫战然后我就清醒了	
每个OPED是常驻阿尼送歌手orCV唱的番都会被我嫌弃一波然而P用没有，人制作组才不管你那个	
每个人的小宇宙都可以在共同的磁场中爆发。使自己的HP、力量以及各项数值瞬间提升。找到与你磁场共振的人，那是幸福！找到一波与你磁场共振的团队，那是福气	
每个手势都是爱你的形状[爱心]️跟风来一波～	
每年10月初都会来一波感冒发烧流鼻涕	
每年的今天都会有一波人蹭我热度，我不管，愿望还是得许，毕竟是会实现的	
每年都要上演一波脚冷烫脚烫伤冰敷的戏两只是今年比以往来得更早一些，更严重一些	
每年让苹果卷一波手机款 接着华为再卷一波 然后再苹果手表卷一波 玩大了搞不好还iPad各种卷一波。他妈一年基本什么钱都不曾挣过。攒钱？不存在的。	
每年一波	
每年重温：爸爸去哪	
每日必玩项目-执波波 chad_lieu的微博视频	
每日不管跟谁聊天都想来一波问号？？？？？？？？？？？？？？？(我只是跟他分享了一个老铁带发光脖圈的视频)	
每日来一波绿油油♻️的爆机给大家养养眼	
每日日常：听完三小时课以后冲上讲台疯狂求老师用中文解释一波。l	
每日一记:这几天一直在很机械地过着日子，无波无澜。中午因为下班迟，没能去成姥姥家。和我侯吃了午饭，原本打算回家后看会犬夜叉直接去上班。然而在距离上班半小时时困到爆炸。就眯了一小会，可也算满足。不知道我是图啥呢。啊对，晚上见了一老同学，一个对于以前的我而言有点特别的人。还好，现在就很平常心。溜了溜了，不早了，还有好多事情要做哦。	
每天必来一波，每天不剁手一次我自己都觉得亏了@薇娅viyaaa  太原 · 体育馆	
每天都热衷于在微博各种刷 然后看到shadiao情头就发给 等待着她和李哥的下一波头像ok明天一大早回学校 行叭 我滚了 哇安了您嘞	
每天都要给自己找点乐趣日子才能好好继续下去嘻嘻嘻今天的乐趣已经get到了  一个重要的人悄悄进了我的空间碰巧被我发现然后翻了一波自己以前的说说   感慨了一波去年还联系的那些人今年就彼此没有了声讯还有!可甜可盐的我你有什么理由不喜欢	
每天坚持上午红豆薏米祛湿气。下午花果茶，排毒。办公室被带出了一波养生的节奏。 迷鹿Gly的微博视频	
每天开心看一波土味老爹，进入人生巅峰，日常嘟嘟姐，看看嘟嘟姐直播秀恩爱	
每天看看媒体吹一波龙哥就很开心	
每天靠着吸取对未来憧憬的能量为动能促使我第二天醒过来等我这一波作业写完了我要吃火锅吃盐水鸡吃烧烤吃鱼烤鱼酸菜鱼红烧鱼我要去看电影我要出去玩啊作业多到要窒息了	
每天睡前玩一波消消乐的我是怎么回事儿🙄	
每天想起来跳波keep已是深夜…	
每天一场 微博单， 其他的都是在我的会员群 带， 觉得稳， 可以 微我，【203524912】 只带有梦想的人，足球-全场欧洲国家联赛A       荷兰（主）   德国 0/0.5       荷兰 受让 +0/0.5  （小3）     【波胆预测：2-1 2-0 1-0】#竟彩# #德国#NBA中国赛2018##足彩#	
每天一句楞严咒.7舍波奴 【译】下三句。敬礼咒术天仙圣众。惟愿摄恶行善。 【释】舍波奴。亦云婆舍跋提。他化自在天也。 【颂】他化自在妙无穷  快乐滔滔最安宁淡泊少食离诸欲  积德修善兼立功 【解】舍波奴就是他化自在天，这天上的天人受胜妙乐，所谓无有众苦，但受诸乐，他们不思议的境界是无穷无尽的。以他人的神通变化来庄严自己的天宫，「快乐滔滔最安宁」，其快乐似水滔滔，流之不停。他化自在天的天人最平安，原子弹也炸不到，氢气弹也够不着，死光也照不了，但那是在天上，不是在人间，什么麻烦也没有。「淡泊少食离诸欲」，这天上的天人没有什么妄想，很清高平淡知足少欲。什么都不贪，财、色、名、食、睡这地狱五条根都断了。「积德修善兼立功」，他们再能积德，修善，立功就能更进步，但是大多数到了天上享受快乐就不容易修道，经上也说，富贵学道难，此处可说快乐修道难，人在苦恼时才会发菩提心，快乐时自由自在还修什么，有人能做皇帝便不出家，真是棋输一着。宁可不做皇帝，出家比做皇帝更好。 揭啰诃【释】揭啰诃。翻众生。总摄诸天。眷属众也。 【颂】诸天眷属种福因  同修善道作胜亲当知斯非究竟乐  仍须发大菩提心 【解】揭啰诃翻众生，但这不是人间的众生，是天上的诸天眷属，所以说：「诸天眷属种福因」，天人都是往昔种福来的，如供养出家人，或礼拜三宝，我们何以没有福，因往昔有没有种福，视钱如命，舍不得，总觉得布施给旁人自己吃了亏，人要布施我当然是最好的，自己却不肯布施。然而这些诸天眷属都是肯种福的。「同修善道作胜亲」，从前一起在人间同修善道，同修布施，持戒，忍辱，禅定，修得大智慧，所以今天做了殊胜的眷属。「当知斯非究竟乐」，我们应知天上的快乐不是究竟的，究竟的快乐只有成佛，了生死，得到究竟的涅盘才是真快乐。「仍须发大菩提心」，要想得到真正究竟的快乐还要发大菩提心，好好修行菩萨道，然后才能圆满无上正等正觉，那才是究竟的快乐。 娑诃娑啰摩他喃【释】娑诃娑啰。此翻大千忍界。摩他喃。智论。摩舍南。翻人。苑云。忍也。此则统该三千界中一切天仙人也。若胜若凡。莫不皈礼。 【颂】三千大千诸天仙  忍辱精进修道虔若圣若凡皆皈敬  贡高我慢尽除蠲 【解】娑诃娑啰翻大千忍界，即此堪忍的三千大千世界。「三千大千诸天仙」，三千大千世界所有的天仙都包括在内。「忍辱精进修道虔」，他们以前修行时修忍辱，精进，修道非常虔诚。天人有的是圣人，有的是凡夫，我们对他们都要恭恭敬敬，为什么呢？「贡高我慢尽除蠲」，修道最要不得的就是贡高我慢，觉得自己很了不起，这骄慢的态度一定要除，所以我们虽然出了家，做了人天的师表，至切不要存贡高我慢的心，要把它「尽除蠲」，一有贡高我慢就不容易修行。 南无跋啰诃摩泥【译】皈命大梵天众。 【释】陀罗尼集经云。摩尼跋陀天王说咒。此云好离垢。亦云婆罗门。茂尼。此翻离欲。净行。意义梵迦夷。此翻净身。大梵天也。法华云。娑婆世界主。梵天王。密跋经。佛记螺髻梵王。号清净光明佛。余如经律异相明。 【颂】离垢清净大梵天  威德凛凛甚庄严婆罗门教为宗主  少欲知足自安然 【解】这句是皈敬顶礼大梵天王，和大梵天众。大梵天众翻为好离垢，离开一切的染污，修清净梵行，「离垢清净大梵天」，因为他们持清净梵行，持戒律就有威德凛凛的样子很庄严很自在的。「婆罗门教为宗主」，婆罗门教以大梵天王为他们的教主，「少欲知足自安然」，他们都时时少欲知足，什么也不贪，什么也不求，所谓知足常乐，他们时时都是快乐，没有烦恼。 楞严咒从开始第一句「南无萨怛他苏伽多耶」到「南无因陀啰耶」有二十九句，这二十九句是我们修道的人要皈命顶礼所有的佛菩萨阿罗汉圣贤天仙等等，这二十九句的咒文一念起来就会出现一个境界，这境界本来可能说是真的，也可以说是幻的，怎么说呢？在一切天魔外道看来这境界是真的，在修道的人自己知道，这都是咒力感应所现，并不是自己的，是三昧的力量，是咒的力量，所以也可以说是幻的，诵持这二十九句咒文时现出的境界如下：行者现一种身法，四面八方有很多很多的红莲华来拥护这持咒的人，所以说：「千朵红莲护住身」，如你诚心具足或者更多一点不止千朵。「坐驹骑着墨麒麟」，这时候，所乘坐的不是飞机，不是火车也不是巴士，而是「墨麒麟」，因为有这种威德相现出来，妖魔鬼怪一见就都往远跑去了，当时在宋朝，济颠，济公和尚就常常用这一段咒文来降伏天魔，制诸外道，很灵感的，因为这个，我们现在学楞严咒要知道它的用处，这一段楞严咒，是一种屈服法，你一诵这个咒，旁门外道、魔鬼邪神，都不敢作怪，都老实了。 http://t.cn/RpOjRAx	
每天在那儿煎煎蛋也会觉得幸福呀～可是明天要上班了，相信我可以hold住！留一波自己觉得还不错的照骗，望早日照骗变照片，早点睡觉！	
每天这个点，总有一波买家秀	
每天这个点就想嘲讽一波自己，好菜呦	
每晚必来一波肚子疼是什么鬼	
每晚都在镜子前祈祷一波 希望快快好	
每晚高潮来一波	
每一波走势都让你魂牵梦绕#江城拐点粉丝家族#	
每一次我发新视频，面面和巍巍的视频就会涨一小波转赞评，虽然这依然是非常开心的事，但是请大家看看我的新视频好吗	
每一个开始仅仅是续篇，事件之书总是从中途开启。——辛波斯卡	
每月都要祈祷一波10月希望北京比赛一路决赛一路金奖希望入党顺顺利利不要有任何问题11月希望广州考试依旧那么完美希望这次可以拿到奖学金12月希望六级一定要上500+希望期末考试一定可以稳住2019年1月希望可以好好准备美赛希望美赛完美落幕2月希望可以开开心心收到新年祝福希望可以收到梦想的offer3月希望雅思可以7+2019年最大的愿望就是拿到最想去那所学校的offer虽然很多，但是我相信所有的事情努力了一定会成功的！所有的幸运给我，所有的努力也给我！每天努力一点，一切都很棒！	
每月接收一波来自朋友的锦鲤，感恩一切好运	
每周五从实验室背着一堆东西准备开开心心回一波家的时候，就感觉浑身上下充满一堆鄙视的目光。。。	
美婊莲这波操作真的骚	
美代吉能把波酱吃了。	
美服约一波吃鸡?带你也可以呀#绝地求生#	
美股依然是弱势形态，大概率会再跌一波，所以国内股市大家也不要重仓了。	
美国进口母婴大牌！预售第一波活动！原【119.00】到手后【24.90入-】	
美好的星期一不得来一波嘿嘿嘿	
美好的一天，来领一波超级荭苞啦戳：http://t.cn/EwZXuqZ或复制(DUbDb7JI4m4)打开TB	
美景来一波。 重庆·洪安古镇	
美景走一波 九江 · 化工厂	
美兰机场这波骚操作…可以的很有岛特色	
美丽的景波簇 蓉儿171016的微博视频	
美丽的人做的美丽的滴胶送给了美丽的我美丽的我半夜还在发博为的是给美丽的你看哈哈哈哈哈哈哈哈夸一波你@搞偶专用	
美美哒照片来一波	
美美的视觉秀来一波	
美美的一波莫兰迪色系and秋冬咖色系壁纸暖暖的，让人赏心悦目最后道一句晚安🌛都好梦哟。。。	
美美的住宿图来一发是我大阪住过最好的民宿快上Booking缤客看看这家地标难波501公寓式酒店！ http://t.cn/EhaBgS5 日本·大阪	
美喵第二波！让人沦陷的侧面	
美腻～～枫叶林原来在这还有音乐真是666顾不上其他，先是一波截图	
美女侠客在被日本人性侵后大开杀戒，全场秒杀分享自波波视频 IT创新的波波视频	
美容养颜——柠檬苹果汁材料：食材明细苹果1个柠檬半个。做法1. 把苹果洗净，柠檬切半个。2. 柠檬去皮，切成虚。3. 苹果削皮。4. 切成虚。5. 将苹果、柠檬放入搅拌机，加少波康许矿泉水。6. 用2档搅打30秒即成果汁。7. 倒入水杯里，即可享用果汁了。	
美如画：日本四季用语 秋季篇来源：沪江日语  満、望满、望「満月」「望月」より。源自"满月"和"望月"。「月」は秋の季语。“月”是秋天的季语。みのり、みのる、ゆたか实里、实、丰収获をあらわす表现は秋に似つかわしい。表现收获的词语与秋天很符合。ほなみ穂波穂波（ほなみ）は、一面に実った稲穂が风に揺れるさま。穂波是指一整片成熟的稻穂在风中摇曳的样子。地名としても全国各地にある。也是全国多个地方的地方。椿（つばき）椿11月の诞生花。11月开放的花。ただし、椿は春の季语でもある。但椿也是春天的季语。小春（こはる）小春旧暦10月の异称。旧历10月的别称。「小春日和（こはるびより）」は、冬の季语。“小春日和”是冬天的季语。	
美食来一波	
美食来一波 鄂尔多斯 · 薛家湾镇	
美食再来一波，嘻嘻(♡˙︶˙♡) 苏州 · 元和街区	
美食走一波	
美图发一波 给摄影师加鸡腿	
美图来一波 深圳·龙华九方购物中心	
美图秀一波~🙃	
美图一波	
美债收益率上升，引发美股来一波大跌，美债还会升的，美股也会跌。 青岛 · 辛安街区	
美照来一波	
美照走一波	
美滋滋，吃一波，麻辣烫还是可以的！就是不知道明天吃什么好呢，有点小纠结。	
妹妹们的惊喜	
魅族X8推迟首发时间…还是产能问题，严重缺货	
闷骚直简是老爷的常态，但一波话语，太有感染力了，很完美，follow him forever	
萌妹纸☆.°表妹-210231(61933890)正在9158直播，身轻腰柔易推倒，被窝一波？ 9158直播 http://t.cn/E7zjinT	
萌妹纸170076兜兜兜兜大宝(64511136)正在9158直播，身轻腰柔易推倒，被窝一波？ 9158直播 http://t.cn/EZkyN2y	
萌妹纸陌生人(24627859)正在桔色直播，身轻腰柔易推倒，被窝一波？ 桔色直播 http://t.cn/R9t3QN9	
萌萨这波可以啊	
萌系壁纸	
朦胧美，抓住最后一波夏天的尾巴。趁现在还能露露脚丫#脚趾甲图片#	
猛然间惊想起！！今天梦到了我家纶叔！！！#炎亚纶##炎亚纶#@炎亚纶_AaronYan  @炎亚纶_AaronYan  wwwwwwwa！！有史以来第一次！这是啥鬼操作！国庆礼物嘛。hhhhhhhh！和我家纶叔在合照他半蹲着我说“你站直吧”（黑人问号？？我这是在嫌弃我家纶叔？？这波鬼操作哈哈哈哈自己嫌弃自己啊现在！）然后他就站直。哇！！高我好大一截呢！好像还握了纶叔的爪爪hhhhh woc兴昏昏！嗨森森！然后，，没记忆了 http://t.cn/R2WxuoH	
猛推一波无双！！炒鸡好看！！还有我新宠幸的小可爱脸	
孟子义，当初事情闹起来我们好声好气问你你为什么屁都不放一个，现在彻底凉透了你又跑出来bb，你到底加没加戏自己心里有数，这波甩锅可真稳。我只想说，贾士凯，是真的骚	
梦波情绪化警告	
梦见四字弟弟结婚了  他老婆叫谢佳见  看看能不能来波神预测 希望某些人看不到这条微博	
迷恋秋天的金黄色。 发一波原图， 芦苇开的正好 银杏马上要金黄金黄了。 图三的树不知道什么树，一排这样的树，叶子都是金黄色了，十分好看，阳光投射在上面很通透美呆了。#杭州人像约拍##江浙沪约拍##上海约拍#   #杭州·杭州电子科技大学（下沙校区）#	
迷你波波和康一是什么关系啊！！	
迷上了秋冬枫叶色，不管出不出门都要撸个妆先，一大波眼影腮红正在疯狂收集中	
迷信星座运势一波	
迷信一波：让她好起来 沈阳 · 于洪区	
迷信一波吧	
迷信一波保佑我耳朵快点好呀 真的烦死了这个耳朵	
迷信一波好伐。。。	
迷之喜欢他们家的手机壳，我给你们安利一波。睡觉，晚安😴 江阴 · 江阴市中 烦人的情绪病的微博视频	
米利沃杰维奇点球命中。下半场扎卡任意球世界波扳平比分，奥巴梅扬进球反超，米利沃杰维奇再次利用点球扳平。最终，阿森纳客场2-2战平水晶宫，终结了阿森纳的11连胜。虽然客场没胜水晶宫，借着这场平局，阿森纳也该停停脚步，可惜了利物浦	
觅水不离波，万法唯心顿悟都是一瞬间的，说不定哪天就有所悟了～设想的一万种糟糕的状况，其实只要足够淡然，又何须困扰希望有大智慧，渡自己这个凡人的烦恼现在觉得，强扭的瓜或随遇而安，都是一种不负责任的逃避人生再也不想做妥协的事情，不然会难过一辈子。	
密室逃脱走一波最恐怖的贞相大白 瑟瑟发抖 ～ 顺道好不容易化妆 就赶紧拍照 ！在附带winner一张帅照压压惊  ～	
幂幂还是很努力的!支持努力的幂幂#杨幂##杨幂##杨幂宝贝##杨幂宝贝儿##杨幂宝贝儿#《杨幂发话了，新片遭受“扮丑”质疑，杨幂接受央视采访这样回应》虽然十一黄金周早已过去，但是十月下旬仍然有一大波的电影上映，其中最受大家瞩目的莫过于由杨幂和郭京飞领衔主演的《宝贝儿》。http://t.cn/EZGExsF	
蜜芽老板们都收到蜜芽公司的9月结算通知了又一波税票晒出来了我们赚的每一分钱合理合法，不偷不抢我天朝支持蜜芽蜜芽小伙伴也都合法纳税	
免费培训走一波！	
面具底下谁认识谁呀	
面试回来凉凉就算了，刚刚又受了一波刺激，不……是激励我的小心脏要挺住	
喵~一大波小黑降落南昌~,,• ₃ •,,	
岷江水电，叠加央企国资改革+水电概念，走完了第一波翻倍行情。目前基本呈现双头趋势，在今天惨绝人寰的行情下，也即将走入末路……	
名称：一枝独秀.珍藏品产地：黄龙玉团波料尺寸：15.112.3mm戒面石寸重量：10.3g图片：自然光拍摄描述：极富有美感的意境，有草有景，精美，镶银，收藏佳品 [向右]🏻http://t.cn/EhkUnpE[向左]🏻	
名侦4是真的让人失望哦 以为四带二极限了 紧接着就是三带三 下一波是不是就该二带四了 也是一种四带二哦	
名侦探柯南：怪盗基德和中森公主浪漫起舞，这波狗粮吃得很饱！#浪浪资讯# 漫不过秒速的秒拍视频	
明安旭  魔芋代餐粥500g    ￥14.8日常都是19.8的啊！这波史低价啦！！热量只有188千卡，相当于一个苹果的热量，直接开水泡就可以吃了，简单方便快餐！！	
明安旭旗见店~养生产品走一波，阔以当早餐，宵夜也不错，不怕胖了1.【19.8】明安旭红豆薏米粥500g   2.【19.8】明安旭魔芋代餐粥买二送二   3.【19.8】明安旭大麦若叶青汁90g   4.【19.8 】明安旭159素食全餐代餐粉  http://t.cn/Rep2d4f http://t.cn/RdCO7ZX http://t.cn/RdHCA9M http://t.cn/Ehg4nhi	
明安旭旗见店~养生产品走一波，阔以当早餐，宵夜也不错，不怕胖了1.【19.8】明安旭红豆薏米粥500g   2.【19.8】明安旭魔芋代餐粥买二送二   3.【19.8】明安旭大麦若叶青汁90g   4.【19.8 】明安旭159素食全餐代餐粉  http://t.cn/Rep2dUD http://t.cn/RdCO7zp http://t.cn/RdHCAUY http://t.cn/Ehg4Eh0	
明后两天要出成绩了	
明后两天又要删一波抽奖博了	
明后天回小马	
明明我是最菜的，队友还非要强行吹我一波。老脸不知往哪搁。估计这盘输了就会是另外一番对话了吧	
明明知道他肠胃不好，还拉他去吃烧烤，结果呢，又是肚子疼一波，我说去给他买药，他又不让，自己一个人死扛，我再拉他吃烧烤，就让我自己肚子疼死吧！ 武汉 · 沌口街区	
明年陕甘宁走一波🙋🙋🙋	
明年自驾游青藏线走一波，109公路我来了	
明人不说暗话，我需要两个单子，来搞一波大事！我不怕累，不怕苦，不怕晒。需要装修的找我就对了，做事情贼麻溜。	
明日上新，现代恶女，杯莫亭棍棍敬上，顺便宣一波群！！！〔名字不会取	
明日上证50在前低2331.84点会有较强支撑并产生抵抗反弹，主板和创业板均需以上证50为参照！这波下跌从2827开始，已经跌了331点，明天是个见低点的变盘小时间窗口，这个地方有止跌反弹的要求！先当反弹看，2644上方压力山大，2444又是2013～2014年牛市开始突破的颈线位置，此处会有较强支撑，且日线也出现了四连阴，都具备了短期反弹的要求。	
明天（10月9日）周二：今天是节后第一天，受外围影响，两市低开低走，一路震荡下行，沪指大跌3.72%，收至2716点，节前最后八个交易日的涨幅被一下抹去了58%，上证50大跌4.6%，外资砸手上的权重够狠，沪股通净流出70亿元、深股通净流出23.25亿元，节假最后一天的降准利好政策的对冲也抵挡不了它的再次回调，这一波8天的[上]️趋势本来也没什么向样的调整，短期趋势破坏，中长期趋势还	
明天Nba上车了 晚上一波欧联明天一波Nba干就完事了#篮彩足彩推荐##NBA#	
明天阿姨回家休息，今晚出来挣扎一波	
明天不去运动会了 窝在宿舍里美滋滋 正好打游戏 上午把数分高代写一波 然后看剧看小说后天去做个按摩下午唱歌不上课的人生太爽了吧	
明天的惊喜–翻译学生会破冰联欢，又是一波欢乐。。。。我们一起期待吧 威海·山东大学（威海）	
明天等一波死，该来的总会来	
明天搞波魅族16th Plus原价货	
明天搞搞众泰汽车，要是能跌倒4.1元给我建仓的机会就好了，明天就看其15分钟MACD一旦金叉就建仓，或者跌倒10日均线建仓，或者突破5日均线建仓，感觉汽车板块要来一波了。	
明天更新一大波国内现货 好价哦	
————明天更一波欧渠货，好东东不少 http://t.cn/RezBKYo	
明天继续NBA，继续我的湖人，继续我的老詹	
明天继续休假，来一波小确幸吧。	
明天加油呀	
明天就是10月的最后一天啦～又到了送互动榜礼物的时候！大家快快互动一波，说不定就能拿到礼物啦！每个月的礼物都是我们觉得超级好吃的小零食	
明天就是蓬莱策划交流会咯~10月18日20点晚召开“蓬莱剧情交流会”，由《剑网3》最早的世界观和最初的门派详细设定的剧情创作组成员：郭大侠、阳宝哥和波波。历时13年，三位大侠再度携手，为诸位侠士娓娓道来这一段源自秦朝的传奇秘史，并与侠士一同揭晓东海蓬莱最后的面纱！	
明天就是万圣节前夜了 请给我塞点棉花糖 水晶糖 麦芽糖 口香糖 泡泡糖 跳跳糖 草莓糖 奶糖 喜糖 棒棒糖 水果糖 什锦糖 爆炸糖 大白兔奶糖 喔喔奶糖 金丝猴奶糖 QQ糖 香橙味硬糖 棒棒糖 清凉薄荷糖 水果糖 棉花糖 咖啡糖 玉米软糖 话梅糖 椰子糖 太妃糖 酥糖 玉米糖 石榴糖 咖啡糖 哨子糖 戒指糖 波板塘 清口糖 薄荷糖 清凉糖 柠檬牛奶棒棒糖 草莓酸奶棒棒糖 可乐糖 雪碧糖 酸奶糖 乌龙茶糖 绿茶糖 红茶糖 橡皮糖 绿箭口香糖 益达口香糖 朱古力牛奶糖 旺仔牛奶糖 原味椰子糖 鲜奶椰子糖 奶油椰子糖咖啡椰子糖 跳跳巧克力糖 酒芯巧克力糖 蹦蹦糖 糖豆 白糖 红糖 口哨糖 酥糖 咖啡糖 糖冬瓜 糖莲藕 糖椰角 糖马踢,绿茶糖杏仁糖 花生糖果 甘草茎糖果胶 南糖 米花糖 黑麻片 糖粘 酥糖 糖松子 糖核桃 皮糖 人参糖 羊羹 鱼皮花生 琥珀花生 麦丽素 奶片 荷糖 牛奶硬块糖 非医用口香糖 巧克#魔法万圣节# 力 蛋白杏仁糖果 麦芽糖 胡桃糖 夹心硬糖 薄荷糖 酒心糖 咖啡糖 可乐糖 榴莲糖 棉花糖 橘片糖  薄荷糖 夹心糖 酥心糖	
明天就万圣节了，我要棉花糖，水晶糖，麦芽糖，口香糖，泡泡糖，跳跳糖，葡萄糖，草莓糖，奶糖，喜糖， 棒棒糖，水果糖,什锦糖,爆炸糖，大白兔奶糖， 喔喔奶糖， 金丝猴奶糖 ，QQ糖， 香橙味硬糖 ，棒棒糖 ，清凉薄荷糖， 水果糖 ，棉花糖， 咖啡糖， 玉米软糖， 话梅糖， 椰子糖，太妃糖 ，酥糖， 玉米糖 ，石榴糖，咖啡糖 ，哨子糖，戒指糖，波板塘，清口糖，薄荷糖，清凉糖，柠檬牛奶棒棒糖，草莓酸奶棒棒糖，可乐糖，雪碧糖，酸奶糖，乌龙茶糖，绿茶糖，红茶糖，橡皮糖，绿箭口香糖，黄箭口香糖，白箭口香糖，益达口香糖，朱古力牛奶糖，旺仔牛奶糖， 原味椰子糖，鲜奶椰子糖，奶油椰子糖，咖啡椰子糖，跳跳巧克力糖，酒芯巧克力糖，蹦蹦糖，糖豆，白糖，红糖，白砂糖，单晶冰糖，大块冰糖，散装冰糖，橘子糖，西瓜糖，青苹果糖，榴莲糖，冰糖，棉花糖，水晶糖，麦芽糖，口香糖，泡泡糖，跳跳糖，葡萄糖，草莓糖，奶糖，喜糖， 棒棒糖，水果糖,什锦糖,爆炸糖，大白兔奶糖， 喔喔奶糖， 金丝猴奶糖 ，QQ糖， 香橙味硬糖 ，棒棒糖 ，清凉薄荷糖， 水果糖 ，棉花糖， 咖啡糖， 玉米软糖， 话梅糖， 椰子糖，太妃糖 ，酥糖， 玉米糖 ，石榴糖，咖啡糖 ，哨子糖，戒指糖，波板塘，清口糖，薄荷糖，清凉糖，柠檬牛奶棒棒糖，草莓酸奶橘子糖，西瓜糖，青苹果糖，榴莲糖，益达口香糖，桂花糖,牛皮糖 牛扎糖 黑糖果糖,白糖,薄荷糖,牛奶糖,口香糖,麦芽糖,软糖,嚼味糖,方糖,红糖,蔗糖,棒棒糖,咖啡糖,糖稀,夹心糖，太妃糖 果汁糖 弹珠糖 果冻糖 气泡糖、润喉糖 ，口哨糖、酥糖,咖啡糖 糖冬瓜、糖莲藕、糖椰角、糖椰片、糖马踢,绿茶糖 杏仁糖 花生糖果 甘草茎糖果胶 南糖 米花糖 黑麻片 糖粘 酥糖 糖松子 糖核桃 皮糖 人参糖 羊羹 鱼皮花生 琥珀花生 麦丽素 奶片 荷糖 牛奶硬块糖 非医用口香糖 巧克力 蛋白杏仁糖果 麦芽糖 胡桃糖 棒棒糖 夹心硬糖，薄荷糖 酒心糖 咖啡糖 可乐糖 榴莲糖 棉花糖，橘片糖,白糖、冰糖、红糖、黄糖，薄荷糖、夹心糖、酥心糖、QQ糖、棉花糖、葡萄糖、牛皮糖、甜蜜梅心棒,云朵棉花糖，奶片 荷糖 牛奶硬块糖 巧克力 蛋白杏仁糖果 麦芽糖 胡桃糖 棒棒糖 夹心硬糖 薄荷糖 酒心糖 咖啡糖 可乐糖 榴莲糖 棉花糖 橘片糖 白糖 冰糖 红糖 薄荷糖 夹心糖 酥心糖 QQ糖 http://t.cn/RpzbkJO	
明天就要滚了，最后一波照骗今天遇到一个很有趣的小妹妹跟我吐槽她男朋友吐槽了一路，边吐槽边秀恩爱的那种🙃🙃🙃 厦门 · 轮渡	
明天开始直播回归正常天梯，这次双职业JJC发挥的一般，希望下次还有机会参加呀。	
明天能喝到芋泥波波么@预言	
明天能排到芋泥波波吗@求签	
明天破例搞一波淘宝活动，求朋友们支持	
明天起得来，才有鬼......不喜欢泥巴味的波本。	
明天起一波令人呕吐的早床	
明天去替曹某波吃八亩农场	
明天三场面试，搞完这一波就不乱搞了，好好等我的比亚迪	
明天上班了，看了一波以前旅游照，怀念	
明天图书馆睡觉的约一波	
明天图书馆约一波	
明天我会看情况公布一个金融公司内部性骚扰女员工的事情，准备狙击一波。这个公司的老板还都是有微博的，比较高兴。	
明天想把我家的猫咪带着去农家乐，不知道这波操作可能稳如老狗	
明天芯片来一波	
明天星期五啦藐视又能继续嗨了	
明天要见一波糖酶届的大佬了真的特别欣赏内心世界富足的人还是要努力科研呀	
明天要去办公室见老师还要去上班见领导还有去上课见同学还要去开例会看小朋友们还有波夜宵局见朋友提问：明天该穿什么风格的衣服	
明天要休息休息休息真好想我的波和扎～希望一觉醒来我的头围能减少五厘米因为我想戴帽子	
明天要再更新一波图片，多肉大军会越来越壮大#多肉壁纸##驻马店##河南##生活如诗#	
明天应该有一波各种颜色的反馈	
明天又要离开西安了，赚钱去了，一波网吧局哈哈	
明天早起看最新一集内在美	
明天早上9.30分，76人背靠背挑战雄鹿队！赛季的第一波连败正式开启	
明天早上三角饼，皮蛋瘦肉粥走一波，很久没吃，甚是想念，所以明天要早起	
明天早上三里屯抽签吸一波欧气啊	
明天早上早起，先把这一波报销单做完，希望这一波报销顺利今天买了后面做实验的所有材料，希望一切顺利明天上午可以问问蒸压釜的进度如何，希望可以这周内，至少下周前几天搞定采购程序如果预算还够的话，还想买个恒温恒湿箱和一个烘箱，看情况吧一切顺利，加油加油今天也把摘要发给了小老板，希望一切顺利 http://t.cn/R08gkHg	
明天正式开启喝喜酒模式（换了波头像，虽然夏树曾经是我的童年噩梦，但是感觉现在好像释然了	
明星ALL榜订阅走一波 北京·弘彧大厦	
明早健身房练背走一波	
明早九点 女🌞男来一波 随缘上车	
明侦吃瓜总结：节目组看起来挺有钱的啊	
膜拜灌篮大神，这一波零食、游戏、购物车，都看你们的了，务必加油呀！这个周末看起来！！！	
摩根士丹利 MS 全球最大债基CEO：下一波衰退将带来很多机会，全球最大债基CEO：下一波衰退将带来很多机会	
磨盘柿	
魔道动画的大结局  老祖对蓝二说的 “又关旁人什么事”  最后没能带回羡羡 蓝二扭头走时的表情太委屈了   最后吹一波老祖 太帅了！	
魔道祖师 魏无羡预告（不知道正片什么时候出要了一张自己照片强行预告一波	
魔都还是韵味 只可惜太赶了苏锅还是一如既往的帅 猫撸的也很爽 还学会了卡牌桌游田子坊是个拍照与吃东西的好地方 里面这家豆腐花贼好吃😋东方明珠也名不虚传 领略了一波夜景 可惜的是没去外滩 下次有时间得补上 不过听说人超级多的	
魔女真的好看!!!吹一波画师@极昼士  !!	
魔蛇之拥 来一波LOL	
魔性表情包走一波~！哈哈哈哈哈哈哈哈高清无水，收了吧~！	
陌上人如玉，公子世无双……赞这一波绝世美颜 葡萄牙	
莫名就对弟弟们超有信心觉得迟早会有他们的一方舞台。新说唱决赛真的是一股恶臭透出屏幕。接触黑泡也有蛮长一段时间，前两天和朋友讨论Dark的事也还在说或许地下的圈子里有好人但风气说到底真不怎么样。虽然更喜欢那吾，但冠军是艾热也算实至名归，但今天这抱团真的是把我恶心到了。Kris也着实圈了波粉	
莫名其妙被心疼一波，	
莫名其妙的吃了两波狗粮哪位小哥哥的眼神真的是要逗死我 脑洞那些事的秒拍视频	
莫名其妙掉了波粉儿，不知道是不是新浪清粉！	
莫名其妙脱粉回踩的是不是脑子有病，还说什么知道越少越好，瀚冰就是个笑话？呵，你们觉得喜欢了那么久就是因为他们这个cp很甜？不，我是因为他们都是很美好的人，不管以后这两还会不会合作，我都会为他们对生活对工作对人生的态度而动容。我有眼睛我不瞎。走之前刷一波存在感，含沙射影诋毁，真的很下作。	
莫名其妙又是一波情头系列	
莫问回归剑流，盏莹浮影无伤切剑，然而并没有什么可玩性自身持剑这玩意，jjc里面我觉得如果有剑体和本体对面对于打影子还是打本体或者溜掉会有更多的考虑，在对面考虑的过程中我完全可以抓一波击杀但是自身持剑的话对面就很好想了，抓着打就是了所以我还是选择有剑体有本体不过听说吃鸡时有奇效？	
墨尔本日常采风 ROSE ST 网红brunch 顺势走一波	
默默吃完瓜之后，我……只想吹爆益达，为益达打call！	
默默的撒一波狗粮	
默默地怀念了一波自己长头发的样子	
默默发一波，又是画着小樱的一天，对戏加油鸭@创造101吴芊盈	
谋划了三年开发了一年！改写医药的销售模式再有一千个日夜我将回馈你们一个悬壶济世，善行天下传承万代的创新互联网医药产业这是一个时代的变革，也将是一个财富的商波与智者同行，创财富神话！我在博爱等您	
某宝第一次带我练车嗯，很有耐心赞一波	
某团还有啥不乐意的么，这么一大波宣传～开心得不行了吧	
某鱼生活这么艰难的吗	
母亲为了每天不知道穿什么衣服的我 给我的衣服进行了一波死亡搭配	
母校走一波	
姆明 我想给你我能给的最好的谁知道被你发现了尴尬怕你在下个生日 异国他乡忘了我所以想刷一波存在感没办法 谁让我这么害怕呢害怕有一个人比我对你好害怕你忘了晨儿	
木阁斜影淡湖光余波寒气哀霜始皜肃商叶含秋摄影后期:原po麻豆@等不到欢喜情长  #摄影##汉服##古风#	
木子先生Cancer的视频《We are the future - H.O.T》We are the future - H.O.T（@网易云音乐）为数不多的五张专，歌词反射超越年龄的社会思考，五个人的唱跳能力、创作厚度，以及高难度编舞，粉丝应援文化的兴起。H.O.T除了作为第一波韩流风靡亚洲的青春回忆，作为文化甚至社会现象的案例也不为过。	
目测这波是龙哥	
目前有一大波猫咪已经渡过了观察隔离期等待被领养3个月的奶猫，橘猫，菊白，三花6个月的全橘猫8个月的渐层2岁的成猫 4个月的黑白猫养猫请深思熟虑，想领养先看看条例能不能做到	
哪里适合泡温泉？国内外都行，知道的朋友来安利一波吧~	
那个，迷彩大眼来一波？唉～明儿又是周一。	
那个波子汽水味棒棒糖是哪个牌子……	
那个果冻面膜实力我要吹捧一波拿剩下的面膜水敷了脚 保湿效果一绝现在脚还冻着 冷冰冰的让我睡不着	
那个一直笑称“我都死了20多回”的金庸先生，这次，是真的走了。他落笔，江湖轰然而出。他转身，江湖余波未了。怀揣江湖一梦，重温经典，致敬大侠！                      飞雪连天射白鹿，                       笑书神侠倚碧鸳。大侠，就此别过！	
那个一直笑称“我都死了20多回”的金庸先生，这次，是真的走了。他落笔，江湖轰然而出。他转身，江湖余波未了。怀揣江湖一梦，重温经典，致敬大侠。多少人看着他的武侠长大…！《飞狐外传》 《雪山飞狐》《连城诀》《天龙八部》《射雕英雄传》《白马啸西风》《鹿鼎记》《笑傲江湖》《书剑恩仇录》《神雕侠侣》《侠客行》《倚天屠龙记》《碧血剑》《鸳鸯刀》《越女剑》飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。	
那就发一波存图吧	
那就来一波甜甜的表情包吧	
那谁，念叨了一晚肚子饿要炒面吃，00:00前终于被我怂恿下厨炒面（而我只想吃煎鸡蛋）了，结果，两团面饼直接放锅里炒，🤔 what?还有这波操作，不到两分钟直接宣告失败。懒的代价🙄 ，饿到中午	
那我也来一波太工的秋天吧	
那些你很冒险的梦，我陪你去疯真的忍不住了男盆友	
那些在人际关系里自然不刻意，在社会生活里坚持不随波，在自我修养里博学不恶毒，的人，是个强人。越长大越深有体会，还挣扎在别人不和你说话你就自我怀疑阶段的我，可能永远也成为不了这样的人Ծ‸Ծ	
那一年， 剪了个头。 一个三号线，原本什么样的人，之后，一系列世界波 。损失难以计算，新闻惨不忍睹，不想看电视或新闻。应该查清楚原因，那些的事情不要再发生了。让世界以有序！	
那一天，我21岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失。小波	
呐呐呐  来波常识吧	
纳什均衡与博弈论，看来可以好好研究一波。以后打牌就不虚了 湘潭·湘潭大学	
娜店长 双十一劲爆活动揭晓一波‼️‼️‼️速度 http://t.cn/E7gh8fa	
乃知水上有楼台,却从波中看启闭 济宁·苏州苑小区	
奶咖色的我暗搓搓前来秀一波恩爱	
奶奶买菜来一波	
奶香款撩一波 莫名兴奋	
奶一波 安老师冲鸭	
奶一波自己	
奈克瑟斯首播日晒波灰机剧中非常有存在感的铬金切斯特，可以无限组合前阵子花了重金把多年来的怨念δ搞定了心疼啊但是入手后又很开心终于可以究极合体组成超级强袭切斯特了！！	
男女之间存在纯友谊吗？如何保持纯友谊......小姐姐这波段子我是服了	
男女之间有没有纯友谊？如何保持纯友谊.....这波段子我服了！ 小鱼断水的秒拍视频	
男盆友和好闺蜜都拿了好高的奖学金啊	
男朋友的工装外套丨这件真的醋到没朋友了!!!两个色 可做情侣款 宽松的BF工装风 有男票的马上安排一波狗粮没问题hhh 前门处做了插色设计不显单调 这件要推荐🕊	
男人的极大幸运在于，他，不论在成年还是在小时候，必须踏上一条极为艰苦的道路，不过这是一条最可靠的道路；女人的不幸则在于被几乎不可抗拒的诱惑包围着，她不被要求奋发向上，只被鼓励滑下去到达极乐。当她发觉自己被海市蜃楼愚弄时，已经为时太晚，她的力量在失败的冒险中已被耗尽——波...全文	
男人这波审美可以@7号瞎几把打同学	
男头第一波(漫头)	
男友从南京站接我回家看到别人微博秀恩爱学了一波男左川女右川双川合并还有就是我俩妈妈都给我们买了情侣装我们有两套情侣装呢	
南湖，红旗街，桂林路，重庆路，这波不亏～ 长春 · 重庆路	
南极人 男女士秋衣秋裤保暖内衣   ￥24.8     男女款都有！趁好价囤一波，天冷了就可以直接穿上啦~	
南极人女士纯棉内裤8条   卷后29.8     算下来一条才3块多，超值8条装的呢，嫌多可以和闺蜜拼一波，话说小内内也是要要勤换洗才是健康的哦~	
南屏街浪了一波	
南无西北方月光面佛南无月光佛南无月幢佛南无勇猛佛南无日光面佛南无日藏佛南无日光庄严佛南无华身佛南无波头摩藏佛南无波头摩须佛南无师子声王佛南无善住心意佛归命西北方如是等无量无边诸佛                                       《佛说佛名经续卷一》	
难波 seven days！ 湘西土家族苗族自治州·凤凰沱江	
难波公园 日本·大阪	
难波新单开盘，开到plus了，万年的特典和彩加的内封，还是很满意的	
难波夜公演的发型也太好看了8 哭了	
难道《毛骗》里的 邵庄@邵庄很努力 和 小宝@杨羽V 才是一对呀	
难得赶上一波近战局 T一颗大西柚的秒拍视频	
难得好天气，收获一波头像，谢谢摄影师～@Akiakishima 英国·爱丁堡	
难得来喝点小酒…@婚礼先生婚礼策划师波波 成都 · 水锦界	
难过的一批，再看一波宝贝明	
喃喃喃……钥匙断了一半在锁里	
楠叔 世界那么大靠谱最重要低价合买球料,拒绝高价贩卖。别去花几百上千的买一场比赛了,今天看到我,为你节省了一大批成本,我这里所有你要的大咖球料都有,岛叔,楠叔,狗哥,四眼哥,爱的京东湾,飞刀推球,飞翔,南哥,波叔,新疆九头鸟,罗纳耳朵,阿辰,懂球帝锦囊,香香姐,姐带你赢球,郑家义,盘主,亚盘王等等大神球料vx：zqbw2020	
难波的mail app终于能存图了	
脑洞就像潘多拉魔盒，一旦打开，就会连【存在】本身都地动山摇。薛定谔的猫又死又活的叠加态真的是如同光的波粒二象性一样吗？电子的偏振性真的会受到“观测”这一行为的影响吗？ 追踪一个电子的落点其波函数真的会坍缩成一个点吗？人类的意识真的是脱离肉体而存在吗？死亡之后意识就消亡了吗？能量真的守恒吗？那宇宙继续膨胀的力量依然来源于奇点的大爆炸吗？我们的千千万万的决定是否延伸出了平行宇宙？加上时间维度之后我们都是一条条时间虫？	
脑子里几乎没有找人帮忙的念头，几乎都是自己刚一波。 提问，水瓶女会随便找人帮忙吗？ 求翻?	
内衣写真来一波，就问你凶不凶#内衣写真# #私拍写真#	
能量解读100天，打卡第六十天，今日能量解读，今天是2018年10月8日，是蓝鹰波符的第9天。今天是蓝色太阳夜的能量。这一天你可能会有恍然大悟的感觉，记住不要把途径当成目的。蓝夜可以启发大家梦想的力量，也可处理金钱的关系，想买什么的话可以在今天把钱花出去，睡前设定一个意图，如果有梦境可以记录下来，看看有没有相关指引的信息。	
能与波波同年同月同日生是最大的荣幸。 海口·海南师范大学	
尼泊尔安娜普尔娜ACT大环线徒步一波美照-1	
尼泊尔安娜普尔娜ACT大环线徒步一波美照-2	
尼泊尔安娜普尔娜ACT大环线徒步一波美照-3	
尼泊尔安娜普尔娜ACT大环线徒步一波美照-4	
尼泊尔安娜普尔娜ACT大环线徒步一波美照-5	
尼斯0-3巴黎圣日耳曼全场集锦:内马尔世界波外加梅开二度(同步自@新浪看点)尼斯0-3巴黎圣日耳曼全场集锦:内马尔世界波外加梅开二度	
你别灰心。别沮丧。是真的不知道怎么安慰你好，也不知道用何种身份去安慰你。可能吧，每个人某个阶段或多或少都会遇上一些坎。让我们原本平静的生活，突然遇上这些个坎会让我们瞬间觉得很挫败。但是生活嘛，总不可能一帆风顺，无波无澜的。像你说的，经历过这些事的话，可能会使你成长的更加多，更加快，坚强得些。煎熬，心酸。难受。这些个情绪。才更可能让我们成长得快些吧。这也可能就是我们成长路上必须付出的代价。真的，真的。会好的...一切都会好的。我也希望你过得好。愿你所在乎的人。一切都喜乐平安。	
你波现在也太胖了吧	
你不买 我不买 柜姐彩妆没人买你不买 我不买 柜姐MV没钱拍明天买 后天买 R9专辑马上来一起买 全家买 柜姐转行发歌来你出钱 我出钱 柜姐副业才有钱你买粉 我买歌 人美心善来一波	
你不能当饭吃，但没有你@卡布叻_周深 的可它爱着这个世界 ，我吃不下饭。#亚洲新歌榜#   下有冲波逆折之回川	
你不能当饭吃，但没有你@卡布叻_周深 的可它爱着这个世界 ，我吃不下饭。#亚洲新歌榜#  滟滟随波千万里	
你不能当饭吃，但没有你@卡布叻_周深 的可它爱着这个世界 ，我吃不下饭。#亚洲新歌榜# 滟滟随波千万里	
你不是平胸，你只是被魔封波。	
你不是真正的快乐……真正的快乐，不是狂喜，亦不是苦痛，它是细水长流，碧海无波，在芸芸众生里做一个普通的人，享受一刹间的喜悦！	
你的眼神是一片清澈的湖水多看一眼起一波涟漪	
你根本就是假的巧可波！	
你还是那么爱我真好@少波励志一米八	
你还是你，我还是我，他还是他 回到原来的样子吧那就推荐一波甘尼仕餐厅吧（印度菜）在月光码头湖边晚上有驻唱歌手烤饼和咖喱很好吃的餐厅对了有一个百香果的甜点 超级好吃的图片里有苏州市区里也有分店	
你会爱我在61分在25小时在星期八在13月分享一波超级喜欢的壁纸图	
你看我拍的这一波返图可还行？？？	
你看着我的眼睛  没有包含热泪 可我知道在静默的注视中是渴望的爱意我牵着你的手没有激动的颤抖可我知道在微湿的掌中是温暖的企盼我们看着对方周遭的阳光也满是暖意你笑了 眼底是我的面庞像是清澈平静的波心被投来的小石子掀起的涟漪不能平息你在这里只是静默 静默 等待我在那里只是慢慢 慢慢 走来@川北医学院护理学院第十三团支部	
你可以点亮我的蜡烛吗?接受最真实的接受本来的不存在未来只有现在要么接受要么离开啦啦啦～秀一波☞文字都是反向的#百老汇##爱情##给婚姻加点正能量#	
你妈波是什么疯言疯语	
你们的一大波雪花酥做好了，菇凉先尝为敬，配上沉香桂花酒，美哉美哉。	
你们觉得包贝尔这波小鸭子学的怎么样？	
你们睡了吗？睡前再发一波～～～～～～	
你们这帮人到最后又把锅给uzi了？明明是整个队伍被打怂了，如果最后一局放在第一局，稳赢。一大帮人打的菜又喜欢跟风，别人说uzi第一波省技能，他们就跟着说，反复看看这一波，uzi先a死一个兵，双二。这个时候锤石远远在后面，丢了个灯笼，没有平a，我能体会到uzi在叫，上来刚啊！能打赢的！但是辅助当时肯定肯定怂了，最后才上来，打了后发现，最少在只出一个点燃的情况下可以一换一，真的完全不亏。但是呢，解说没看到，菜鸟想不到，铺天盖地的骂uzi。如果放别人在这样的环境下，我不相信别人还能有这样的想法和反应，uzi的凶狠掩盖不了部分队友内心的怂。鸵鸟永远没有要死吊朝上的气质，更不可能存在胆大日刺猬的想法。	
你们自己看操作，这波到底怎么说UZI你在干嘛？ 灬秋风luo叶灬的微博视频	
你哪怕特么搞先收钱预售一波也行啊！！！！	
你是风儿我是沙妈耶 这歌词太煽情 可以当做婚礼bgm了秀得一波好恩爱旋律开头就很抓耳合唱又有气势又情意绵绵好像是就是紫薇当时的结婚曲吧	
你是魔鬼吧。？？@所以还是阿穆啊  剪成波波头已经很痛苦了然后又修理下成了小丸子 打扰了	
你是天空的一片云偶尔投影在我的波心	
你说，青灯古佛，一茶一酒一知己，此生足矣我说，自在如斯，一人一景一段情，余生无悔她说，知音难求，一琴一瑟一孤独，岁月无波你说，红衣冷冽，一酒一剑一天涯，前生无怨我说，三生已落，一生一死一世安，江湖不见她说，彼岸无殇，一花一叶一年华，来世不见我说，白衣无华，一城一室一终老，今世无悔你说，青灯古佛，那便问问你的佛，可渡我这魔?你说，自在如斯，那就问问你的情，可锁我这心?你说，知音世稀，那可问问你的心，可住我这人?	
你一定要努力 才能和更好的人的相遇 毒鸡汤一波 晚安	
你一直都在，我也一直在。能否早一点相信年少的誓言？搞不懂那些高级的感情，傻乎乎的，敢爱敢恨，简简单单就是我最喜欢的女生的性格。当然如果能再有点气质，而且还善良，专一，活波并且还带点小幽默就是我心中完美的女性。	
你以为我没回头，我以为你没挽留，此别，敬你岁月无波斓，敬我余生不悲欢。	
你以为我没有回头，我以为你没有挽留。此别，敬你岁月无波斓，敬我余生不悲欢。	
你早晚会遇到某一刻，亲历别人受困。你必须要马上冲上去，用尽方法搭救他们。但你要懂得制止自己。因为有些人，你注定无法拯救。因为那些人会惊恐万分，不停挣扎。反倒会把你拖下水。——马男波杰克#晚安#	
你召唤的主播可可找不到自己上线了，强势围观走一波~ http://t.cn/E7Is6oo	
你召唤的主播纤纤贺子成摄政休上线了，强势围观走一波~ http://t.cn/EPlqFLx	
你召唤的主播筱曼M上线了，强势围观走一波~ http://t.cn/RFvRjDL	
你召唤的主播星辰-新人凌微上线了，强势围观走一波~ http://t.cn/E7M7pXd	
你知道人为什么会陷入“如果你不主动找我那么就算我想跟你说话也不主动找你”的模式？西蒙.波娃有一段写给情人的话很有名。“我渴望能见你一面，但请你记的，我不会开口要求要见你。这不是因为我骄傲。你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。”人的内心很复杂，各种乱七八杂的念头撕扯纠缠。我想跟你说话，拿起手机，突然想到，万一你在忙呢，就算你不忙，万一你不想聊天呢，就算你想聊天，万一你不想跟我聊天呢？你会不会嫌我烦，会不会觉得我莫名其妙？或者转念一想，妈的，你看不上我吗？我不配跟你做朋友吗？你是不是有病啊！谁稀罕你！任心思走过千山万水，表面如常，心里嘟囔一句，哦，那就这样吧。 http://t.cn/R2dLJW3	
你知道他们不是坏人。他们只是没受过教育，不谙世故，没出过远门，不道德，不文明。外加愚蠢。——蒂姆·高特罗《死水恶波》所以你记得，一定要照顾好自己，睡个好觉。	
逆龄神器“肽”不一样吉弗尼EGF多肽精华第二波强势来袭	
腻歪腻歪的七天假期结束了，明天妈妈要上班，可以预见新的一波强劲的分离焦虑症即将到来，宝宝加油	
年番第一波，续杯。欧该理 慈溪市	
年纪大了，以前通宵打游戏第二天照样上课，现在通宵做了一波实验，最起码得睡两天	
年纪大了懒得好好拍照的一波	
年轻是居然这么帅	
年少不知何为难，而立之年不堪言.欲将今朝换新颜，奈何力单难如愿.人生随波几时休？世间浮沉转瞬间.谁人不恋好河川，不是当年单身汉.    睡觉	
廿十年过去居然还有新片段↓我CP还能从新的走向再续一波原本有点丧的我立刻死灰复燃	
念！念！不！忘！必！有！回！响！这什么神仙组合先不说了 关键我心中的气场一米八组mafu和八爷一起去玩了啊啊啊啊接下来能不能期待一波音乐上的合作啦！	
您的国庆假期余额不足请充值↓↓↓↓↓↓↓没有链接	
宁静如波～	
妞儿上床秒睡，世界都安静了。最近两次出行都是我一人带着妞，好在她还比较听话	
牛逼➕16连胜！这波冲击18连红！	
牛逼啊 经此一役 那更想撕谁撕谁了这都日的过   凝聚力大涨 还出了一波圈 真的木乐	
纽约尼克斯 VS 金州勇士  #篮彩# #NBA#纽约尼克斯尼克斯在拿到赛季开门红后遭遇4连败，虽然球队在比赛中表现出不错的竞争力，但实力上的差距还是通过比赛结果得到体现。对尼克斯来说，波尔津吉斯因伤缺阵削弱了球队的竞争力，从他们的态度来看，这个赛季有些放弃的趋势，他们更希望波神能安心养伤，完全康复后再回归，能否在这个赛季复出并不重要。上赛季常规赛勇士2-0横扫尼克斯，勇士队已经连赢了尼克斯8次，上次尼克斯战胜勇士还是2014年3月31日，尼克斯做客以89-84战胜勇士。主场对阵勇士，尼克斯已遭遇5连败，他们上次主场战胜勇士队还是2013年2月28日，他们以109-105获胜。金州勇士勇士（4胜1负）已拿到2连胜，上一场主场以144-122战胜奇才的比赛中，库里得到51分，杜兰特得到30分，汤普森得到19分，三人合计得到100分。联盟上一次有球队三人单场比赛合计得到100分是在北京时间2012年3月24日，当时雷霆的三巨头对阵森林狼的比赛合计得到110分。麦迪逊广场花园被称为篮球圣地，许多球员来到这里参赛都很兴奋，杜兰特也是一样。在接受采访时，杜兰特表示至今还清晰地记得第一次在麦迪逊打球的情景，他非常喜爱在这里比赛。值得一提的是，库里的生涯最高分54分就是在做客对阵尼克斯队时拿到。                                             亚盘推荐：金州勇士	
弄牙齿*2 掏耳朵 emmm一月的事儿不少 下周去第一波 哭了	
暖房趴走一波	
暖暖说仪器：为啥要怀疑？你是真的真的很好看呀我确定这不是幻觉moyan是实至名归的线雕美容仪，三重复合高频波帮助有效提拉紧致	
暖暖说仪器：我不是微电流，我是三重复合波 我不但可以帮你们变年轻变好看，还能帮你们赚一个亿，我真是太优秀了	
虐中寻乐MC温晁	
诺贝尔生理学或医学奖对A股影响如何？】对于A股市场投资者来说，诺贝尔奖并不陌生，它曾经掀起一波又一波的概念行情，例如石墨烯、上帝粒子等概念。今年的奖项又会带来怎样的期待。	
女jr陈婵丽登场！这波单挑什么水平？   http://t.cn/E7W99DP   太没有风度了，是我个个全场三分，80米远那种	
女款耐克走一波	
女排世锦赛小组赛第三轮，李盈莹替补登场，一波发球解救中国队(同步自@新浪看点)女排世锦赛小组赛第三轮，李盈莹替补登场，一波发球解救中国队	
女朋友在宜家的第二波	
女人都是福尔摩斯 在某些事情上女生的智商真的不能小看	
女人们啊，我想告诉你们的是，别以为你波大腰细屁股圆，外加一个好脸蛋儿，就可以随便践踏我的尊严！除非你先践踏我的肉体！	
女人性饥渴有8种表现女性保健 性保健2018-10-28收藏女人尽管在中表现得总是那么含蓄，而不是积极，但是当女人过到30岁，性生理和上都会越来越成熟，当过了40岁之后，性欲就会明显大增。可此时尽管女性有了强烈的性需求，而她的伴侣正处于人生中担子最重的时期，性需求不如年轻时旺盛，于是女性就会产生，下文总计了8个女性性饥渴的表现。1、生命中永远解决不了的难题：总是拿解决不了的难题来搪塞，比方说生活费不够、婆婆脾气太坏，却不肯直接了当地对他说："你为什么不肯为了取悦我而在床上做这些？"2、挑剔成性、难以取悦：对你的性伴侣总是挑三捡四，嫌他太粗鲁，不够体贴，才害你达不到性高潮。3、骨盆腔充血症侯群：因高潮迟迟未来，使原先骨盆腔充血现象无法消退，将造成慢性下腹疼痛。这种病症可藉助超音波和腹腔镜检查出来。4、死气沉沉、总是抱怨没有人在意你："无论我起床了没，都没有人关心。"5、暴燥易怒、挫折感深、忧忧寡欢：怨天尤人，抱怨咖啡太冷，老跟别人抢位子坐。6、频作春梦：尤其你每回都会在梦里梦到性高潮。7、藉工作来转移注意力：工作过度投入，甚至让你的老板开始担心。8、注意不集中、沉溺于性幻想：这会让你无法以平常心跟男人相处，要是你一天到晚猜想着他的"那个"现在有多大，如何注意他其他方面的表现？男性到了中年时期，因受到生活压力和缺乏性保健常识，往往性需求不如年轻时那么强烈。可此时正是女人性欲最旺盛的时期，所以中年女性更容易出现性饥渴。 http://t.cn/z86pM37	
女摄松江有想拍照的妹砸嘛 可以约一波哦#上海约拍#	
女神大波姐	
女生到了30岁，剪这样的波波头很优雅 http://t.cn/Eh0ZI4l	
女生这波有特么一半儿是从创过去的吧	
女童方口皮鞋 尺码21-30都有 质量很不错 推荐一波	
哦哦哦！哦哦哦哦！为什么白衣少侠结婚我怎么开心，为什么这波狗粮我吃的这么开心，哦哦哦，祝福祝福，哦哦哦哦哦！！真心相爱的人！！哦哦哦哦！祝福，百年好合！！！#这次是真的白衣少侠了很圆满#	
欧冠杯 00:55 PSV埃因霍温 - 托特纳姆热刺  推荐：2.5/3大       波胆：1:3欧冠杯 03:00 多特蒙德 - 马德里体育会推荐：多特蒙德让0     波胆：1:1欧冠杯 03:00 巴塞罗那 - 国际米兰推荐：国际米兰+1      波胆：1:2  2:2欧冠杯 03:00 巴黎圣日耳曼 - 拿玻里推荐：巴黎-1              波胆: 2:0欧冠杯 03:00 利物浦 - 贝尔格莱德红星推荐：4大   利物浦让-3    波胆：其他比分	
欧冠杯 03:00 阿贾克斯 - 本菲卡阿贾克斯 全场让半球全场波胆比分3-1 2-0 3-0欧冠杯 03:00贺芬咸 - 里昂贺芬咸 全场让半球全场波胆比分4-2 3-1 3-0#初盘##足彩#	
欧冠杯 凌晨0点55分贺芬咸VS曼城独赢推荐：曼联波胆推荐：0-2  1-2  1-3  防2-2欧冠杯 凌晨0点55分尤文图斯VS年轻人让球推荐：尤文让2球年轻人胜波胆推荐：1-1  1-2  2-1  防2-2欧冠杯  凌晨3点曼联VS华伦西亚独赢推荐：曼联让球推荐：曼联让0.5/1华伦西亚胜波胆推荐：2-0  2-1  3-1  防2-2欧冠杯  凌晨3点莫斯科中央陆军(中)VS皇家马德里独赢推荐：皇家马德里让球推荐：皇家马德里让0.5/1胜波胆推荐：0-2  1-2  1-3 防0-3#阿文哥推荐##滚球# #足球# #世界杯# #欧洲杯# #欧冠# #红单收米# #欧冠# #跟着大牛买体彩# #跟着大牛买篮彩# #滚球推荐# #足彩滚球#  #欧罗巴杯##超话#	
欧莱雅红棕迷情唇膏系列试色这波皮革唇膏色深得我心！Repost：marieclaire.tw	
欧联国家联赛，荷兰vs德国看好德国赢，波胆：0-1/0-2	
欧美大卷来一波 用户lo6szn2t1g的秒拍视频	
欧美文学引进日本早期译名好多都不直译，结果译名就很苏了：《西洋血潮小暴风》《春窗绮画》《梅蕾馀熏》...像戏剧《裘利斯·凯撒》译名为《自由太刀馀波锐锋》（坪内逍遥译）。然后日本人效仿欧美创作的政治小说也净是这画风，比如说板崎紫澜的《天下无双人杰海南第一传奇·汗血千里驹》....emmm....你从题目就赢了...	
欧舒丹那个甜扁桃的味道真是太好闻了 甜而不腻又有点果香 特别沁人心脾可是沐浴露没有单独卖的了 身体乳还死贵	
欧因哥 波因哥 波拉惹！	
欧洲人是真的会玩，这一波虐泉很开心那	
呕二要来了！太恐怖了吧！幸亏这次没有华的孩子了！别有了啊！我的小哥哥要加油啊！过不久又出来一大波新人我的天！	
呕心人的硅胶小姐姐又开始作了，发点破事儿预定热搜再来一波白莲花，和qjj那事儿一个套路，还好我及时截图热搜仅有的三条微博哈哈 营销号大概钱没给到位，稿子还没跟上呢	
偶尔跟朋友来一波自我剖析和对生活的探讨真的好满足，感恩经历，希望每天都能是个更爱思考的自己	
偶尔迷信一波，毕竟实力不够只能希望运气来凑了~(最后一张只是因为看到心情就会好✪▽✪)	
偶二我看那几波照片上的也就这样吧	
偶练第二季真…扎心啊我又无理取闹的产生了厌烦情绪不会再追了大厂限定男孩只有这一波	
偶圈这波骚操作下来pldd你要一直站在舞台上别瞎掺和百分九了姐姐今天真的笑了一天了	
偶然   徐志摩我是天空里的一片云，偶尔投影在你的波心--你不必讶异，更无须欢喜--在转瞬间消灭了踪影。你我相逢在黑夜的海上，你有你的，我有我的，方向;你记得也好，最好你忘掉，在这交会时互放的光亮!	
偶然徐志摩我是天空里的一片云偶尔投影在你的波心你不必讶异更无须欢喜在转瞬间消灭了踪影 你我相逢在黑夜的海上你有你的 我有我的方向你记得也好最好你忘掉在这交会时互放的光亮	
偶遇一波....那也要过去碰杯子 杨颖sny的微博视频	
偶遇一波求婚的，我的内心毫无波澜，男生有些笨笨的，不过还算走心，哈哈。小朋友玩气球倒是玩的很欢。#为祖国母亲比心##hi十月#	
爬过的最舒服的一次山~这波不亏	
爬上床觉得膝盖好凉噢，和她们说“哎呀我的波棱盖儿好冷噢”“学小山竹说东北话的膝盖哈哈哈”，清妹说我们那儿是“不老盖儿”，我说我们那儿是“瑟头北儿，哈哈哈瑟头北儿”，颜妹说我们是“骑贴鼓”，好的等悦宝宝洗澡出来问下她们方言怎么说，结果她说，膝盖就“膝该”啊	
怕你走了没有和我说 怕自己看不到你 就默默的等啊等 等了不知道多久感觉人走了一波一波 真的很冷啊 你出来时候还是没有看到我呢…	
怕是个榆木脑袋，怕是个傻子波 连云港 · 花园乡	
拍了两个娘娘的近照，才发现区分她俩的方法是：波仔眼睛圆的，下眼睑平的。胖虎吊吊眼。	
拍了一晚上偷偷的发一波	
拍摄日常敷衍一波《离不开猫的我》 微博视频	
拍摄失败的花絮来一波🌚	
拍桌，各位，养一养钱包。过年前会有N波大动作~	
排队两小时的喜茶，担担面包了解一下…这个芋泥波波茶有点儿读不懂	
排一波，收心了 成都 · 肖家河	
旁边一波傻爷们在争论这是太阳还是月亮？我在心里说：你们几个傻波依怎么会了解一颗思念的羞涩之[爱心]️呢	
旁边这位怕是个傻子吧 深夜牛肉粉走一波🤞🏻 微博视频	
旁边桌一对异性好朋友的身份一桌吃饭+🍷  女生讲到自己喜欢的男生  男生说：我知道你喜欢的那个男生吧啦吧以一个劝慰人的身份不停分析 一瓶半红酒下去 那女生边哭就倒下了 男坐旁边两人就靠一块了  去了趟洗手间回来 两人就开始啃了 啃了两波 男的都快被啃吐了 两人终于顺理成章的走了 现在的喜欢真廉价 那桌估计是我这个假期抹不去的阴影了 毕竟我画面感强	
胖楼小课堂开课啦我们小猫咪就是躲着桌子下面都会看你是不是在看我的不看的话就冲到你面前goinggoing一波再躲回去看你在不在看不要妄图猜测我们猫咪的存在感我们就是可以调存在感的但是你们必须爱我们小猫咪必须看我们小猫咪必须视线放在我们小猫咪身上喵	
胖三斤回来那不是事儿后海，工体酒吧走一波 北京·北京工人体育场	
泡泡的迷妹再来更一波泡泡，最近真的暖得不行，麻麻手痛会给麻麻呼呼、会主动亲麻麻，我的小宝贝啊[爱心]️太暖了太暖了，真的是要生女儿啊我的小棉袄[爱心]️1：一听拍照就比耶（[no]🏻这样）2：姐姐在哭默默的蹲下安慰姐姐 3：不怕螳螂的女汉子4：和外公 5：被大闸蟹吓哭 6：哈哈哈哈哈无内容纯属觉得好笑 不懂那时候是在找什么  7：我在keep她也跟着做  8：还不懂玻璃什么概念 看着施华洛世奇可能觉得好看直接跑过去一头撞上玻璃	
陪我，一直。今天居然又提起了你不过还吹嘘了一波我们lz的颜。	
陪小表哥真情实感地安慰了一波没过终面，后来得知这岗位压根不招女生。觉得应该先心疼自己一下	
喷巴尔韦德前希望动动脑多看几场球再喷，因为帕科也能喷一波的话，要不你让巴尔韦德把梅西苏神全拿下来，为帕科全方位打造一个适合他的体系？八字不合非要凑一起，两个都难过	
盆友发音频来，准备秀一波粤语听译。紧接着她就发来了翻译	
盆友圈放了一波生日快乐了 咋个可以放过微博@函叔的大脸	
朋友.圈好几个闪了腰折了腿的，一起变老真的一点都不浪漫诶	
朋友圈刷完潘玮柏张家港演唱会 真的是大型夜店蹦迪现场	
朋友圈新一波结婚照片来袭。🌚	
朋友圈有几个大家，不敢献丑，微博没人认识偷偷装一波吧	
朋友晒了一波秋天的美图，他那种直男都能拍的这么美，可想实际得多美。可羡慕死我了，我这里一年四季都是绿叶	
朋友说：“贱人喜欢做正义之师，她们得证明自己从不诬陷好人。”是的，千万别幻想那些因为误解而攻击你的人在发现真相后向你道歉，TA们只会更加仔细地观察你，寻找第二波攻击你的机会，证明自己至高无上的正确性。 泰安 · 泰山广场	
朋友说喜欢拍的照片，那就再晒一波日本自由行的图好了。	
膨胀 最近还瘦了点	
皮厕所走一波 太原 · 平阳路街区	
啤酒微醺～我这量是走下坡路了～等待那一波属于我的行情～ 北京·四方景园	
屁嗑day63忙到飞起；还好有奖金的一波安慰；生活不易，	
翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。	
飘零的花瓣，飘零的心，今晚心情不知道咋了，感觉生活上好无助，开心开心小花花来一波>>http://t.cn/E7IgTIg (来自@唱吧)	
拼尽全力的照骗 一天见两波人 差点有第三波 我是真的不喜欢出门和拍照了 吃鱼也不太适合我 今天把我卡死了😑	
拼一波 寻找路上最美暗夜赢夜视精灵mini ONE	
平安世界，有你同行！我和波仔ACE成为了亲友~\(≧▽≦)/~一起来见证我们的友谊吧！	
平安世界，有你同行！我和居居波i成为了亲友~\(≧▽≦)/~一起来见证我们的友谊吧！	
平安世界，有你同行！我和秘密学者哈利波波成为了亲友~\(≧▽≦)/~一起来见证我们的友谊吧！	
平淡无味无惊无奇无波无澜	
平静无波的生活啊，好像也没什么不好。	
平静无波的生活啊，好像也没什么不好。但要记得在万年不变的陈俗里再加一点点新鲜感，就像在日复一日的黑咖啡里多加了半包糖，努力地发一点光，把身边的人照亮。	
平静无波的生活好像也没什么不好	
平时不怎么关注外国明星。因为非正知道帅波波，不过这俩人是不是有点像	
平时嚣张的波泡泡（小白猫）遇到今天才带回来的波点（另一只白猫）吓得毛都竖起来了！不过真的好凶，还需要时间来感化它~本来两只小猫刚好合适的小屋多加了一只猫就蹲不下了，本手残党亲手给它们做了个简易双层屋，垫的厚厚的，希望晚上不会冷。橘猫波萝越来越肥了，超级可爱~（凡进入我们家的动物取名原则就是一定要姓波哈哈哈）	
平时小狗子吵的时候真希望他能安静下来，现在他安静下来了，可是他病了。一点精神都没有，还呕出黄胆水了，宝贝，快点好起来，睡醒一觉希望看到你活波乱跳	
平头哥上高地都知道残血该撤退 你还在不看对面复活时间想强行一波	
平遥浪一波 晋中·我在平遥等你	
评论里留下你的姓 相同的互粉一波	
评论里留下你的姓 相同的互粉一波。	
评论留下你的年纪相同的互粉一波	
评论留下你的鞋码相同的互粉一波呀。	
评论留下你名字的第二个字 相同的互粉一波～	
评论区留下你的生日同一天的可以互粉一波	
苹果紧接着再割一波韭菜！库克简直太牛了	
苹果虽然有巴菲特， 段永平这些长期投资者驻守， 短裙走势疲软， 这一波调整的幅度不小， 有把握的做些波段， 增加回报率， Why nit?	
苹果展示了一波 iPhone XS 用户分享的照片http://t.cn/EhGM9AC	
苹果展示了一波iPhone XS用户分享的照片。	
凭啥子我的假期过得这么丧我也要出去玩天塌下来我也要去浪一浪天天扎心也是够了也没人心疼一波自作孽	
迫切想要知道如何可以长一大波粉	
葡U23 23:00 41 科英布拉大学U23 3-2 波蒂蒙尼斯 U23全场大6.5/7 （日度最佳重注单）#滚球小青爷# #跟大牛买足彩# #滚球小青爷#	
葡超，通德拉vs葡国民，半场0-0，赛前看应该是有球的，主队一球小胜或者平的路子，追个全场波胆1-0/1-1试试	
葡萄牙杯  推荐瑟塔尼斯vs本菲卡主+2.5/3波胆  1:0  0:1  0:2	
浦西滨江步道刷一波，国庆期间冒着生命危险与外滩段擦身而过。	
普拉~波雷奇～维罗尼～天气日渐捉摸不定～	
普丝纳 纯色高领毛衣  19这几天有点冷了，先买一波秋冬季毛衣啊~	
七八年前俩人在qq空间里做了同一套点名，现在翻出来一看，最想去的地方竟然真的先后都去了……#不是巧合##秀一波#	
七龙珠：龟仙人首次使出龟仙波，小悟空等人吓懵了 江湖百晓生520的秒拍视频	
妻子的浪漫旅行看了真的好想去瑞士耍一波啊	
妻子的浪漫旅行日记：魏大勋演技遭“围攻”反驳无效 大勋花实力傲娇了一波 娱乐有点闲的秒拍视频	
期待下一波活动	
期待一波好吧 厦门 · 金山街区	
期待已久的双11晚会终于官宣啦！第一波明星阵容新鲜出炉，易烊千玺、angelababy、Miranda Kerr、罗志祥、张杰……这个阵容我是服气的！快来看看你家爱豆有没有上榜吧~	
期货分析师：张峰      原油535到位，开多又止盈一波！怎么样，多单解套出场了吧！像这种扫单行情不用慌，多空都套不住！再上去537就差不多了，会下来一波，空仓的朋友别追高，多单稳健先出来。#中国期货原油分析师# #股票# #外汇黄金# #外汇股票实盘喊单策略#	
期货原油分析师林枫喊单提示：     操作策略早早就已经给出了，操作点位也给出了，连续三波都没有跟上，那真的不怪老师了，一直在说，有技术实力，思路明确了，到位就进场，破位止损就行了，跟上没有理由是不获利的！连续三单原油多单，都是539-538附近开多，午盘结束就说了，夜盘的操作一定要跟上，是不是全部获利出局了！今晚我们早点结束，继续保持着成功率！【原油期货】【股市】【商品期货】【股票配资】	
期中第三波来自一位美丽漂亮的超越姐姐的虔诚的信徒的美好愿望期中考的都会蒙的大都对年级前五十班级前八有奖状可以看漫展有奖品一切都好，skr~真好，超越姐姐我爱你	
欺负纯情波叔！好顶赞	
齐波利公教圣乐代表作——西班牙语经文歌《亲爱的耶稣》Dulce Jesús mío (@网易云音乐)	
齐波利管弦乐代表作——《瓜拉尼组曲》第二乐章 ♪我正在收听Sonidos de Paraquaria的歌曲《II. Andante》 II. Andante （来自@QQ音乐）	
齐波利管弦乐代表作——《瓜拉尼组曲》第三乐章 ♪我正在收听Sonidos de Paraquaria的歌曲《III. Allegro》 III. Allegro （来自@QQ音乐）	
齐波利室内乐代表作——《A大调小提琴奏鸣曲》第二乐章Violin Sonata in A Major: II. Corrente (@网易云音乐)	
齐波利室内乐代表作——《A大调小提琴奏鸣曲》第三乐章Violin Sonata in A Major: III. Sarabanda (@网易云音乐)	
齐波利室内乐代表作——《A大调小提琴奏鸣曲》第四乐章Violin Sonata in A Major: IV. Giga (@网易云音乐)	
齐鲁热波音乐节蹦迪哈啤酒	
齐刷刷的人 这波操作6不6看到呆梨们都有所成绩 特别的骄傲欣慰～ Micisty密汐晳迪-Leo的微博视频	
其实吧，今天主页疯疯癫癫的，偶尔两声哀嚎划过水面，倒也没太不行，看看从前直播或是采访，慢慢也在适应。我就怕我适应好还没几天，又是一波大放料，引得我咿咿啊啊狂舞，然后循环往复。这种一个巴掌一颗枣的日子，才是真难熬。（不禁下泪）	
其实不是狠毒，而是义无反顾、不留退路，一半是情势所逼，一半是个人性格，只不过事情在外人眼中，就会渐渐地传变样了。忽然间明白了小波的狠，他三年级就没有了爸爸，妈妈又精神不正常，他根本没有退路，也不得不义无反顾。 心动故事集	
其实除了龙哥，危笑导演的剧本真的也值得吹一波。后知后觉发现我真的好喜欢这个故事。在爱情亲情友情更方便煽情的情况下，它摘去年龄的鸿沟，只写知己和灵魂，只写陪伴和照顾。爱情亲情友情，都可能有先决条件，唯有知己不是。能算得上知己的，必定是纯粹的，不添任何杂质的。知己只是灵魂的相拥而已。我甚至不禁想接下来的故事，小女孩去了剧院发现小丑已经不见了，失落地转身之后，看到丑就在身后。他们仿佛是世间任何一个苦闷却柔情的小人物。它让我想到刘震云《一句顶一万句》里，兜兜转转只是为了找个能说得上话的人。人穷尽一生，能找到一个懂自己的人就足够了。世间是凉的，因为和某些人的联系，才让世间变得暖。所以节目播出之后，我先去关注了一波导演	
其实回家比上班更累～坝坝烧烤走了一波。	
其实警方调查很清楚，措辞也蛮谨慎：没牵绳，挡狗，然后双方互有推搡，暂不能确定孕妇伤情，最后saya被拘是因为妨碍公务（伤人只是事实，不是拘留原因）。然鹅有些人就是不认真审题。	
其实我不想去上班。因为我还在 他们都走了。我的孩子们一波又一波的都走了。学校里再也没有她们 感觉心里空落落的。会想起娄娄娄一分，会想起郭涛，会想起和我一样黑黑的邹彦潮，会想起于中泽博文会想起雨敖。只是 他们都走了。每次毕业季我都会很桑心，我从来没教过他们任何东西，惭愧。因为我啥也不会呀，我还是一颗混子，愿意跟他们在一起感受一下青春活力。哈哈。愿我的孩子们早点回来我的宿舍 给我做饭吃	
其实我还小，配音走一波 伞下的晴天na的秒拍视频	
其实我看到组员这样发票圈说我的时候感慨的是好像我终于成为好多年前我特别憧憬成为的那种人了可是当年我是为什么一心想要变成这样这么多年我一直以为我很迷茫现在倒是发现我只在这一点上没有迷茫过只是非深夜瞎感慨一波	
其实我每次ooc波的时候都有点于心不忍 后来想想 推上那么多人放飞莱放飞得那么开心我到底有什么怂的 欧欧西万岁！！！（靠	
其实我每个月生活费普通水平，要说只要不买太多东西还是很宽松的，但是从上个学期开始每个月最后一个周左右都艰难度日。我从我自己身上体会到了欲壑难填...逐渐积累的花呗分期和不断出现的崭新的购物欲...疲惫...也许是因为以前被管的太狠了，也许是因为诡异的虚荣心和不愿将就，结果就是时时刻刻都觉得自己穷	
其实我喜欢你帮我卷起的袖口，喜欢你帮我波好的核桃，喜欢肚子饿时你变法拿出的饼干，喜欢你反复叮嘱不让喝酒的我，喜欢你的随叫随到。今晚跟大伙聚了餐，真的有些时候没有像今晚哈哈大笑了，我自己知道自己在等待什么，在期待什么，够幸运的话就会得到，如何没有我也不需要介怀。晚安，你要快乐李丹丹。	
其实我现在也没有什么实感人心真的很恐怖啊，这么能预谋这么久来骗钱呢还圈了一大波同学朋友亲戚客户的钱现在走佬毫无音讯真的是无论如何都想不通人怎么可以这么坏呢	
其实我也很想做到心如止水，无波无浪 杭州·西兴	
其实一个人无拘无束也挺好可以吃深夜的酒可以唱深夜的歌可以整个夜晚不回去直到撑不下去 昏昏欲睡然后第二天清晨起来又是美好的一天 拿起手中的瓶子喝起深夜的酒 12:00走一波 哈尔滨 · 南直路街区	
其实真的感觉好对不起最近互fo的朋友	
奇幻悬疑一直是我爱的	
麒麟 980 的安兔兔跑分出来了，整体 31 万比骁龙 845 高一些，但 GPU 还是劣势，GPU Turbo 很有必要看来……估计明年 855 出来会比 980 更强一些吧，华为这一波自研处理器的时间红利还有四个月左右。然后附上 iPhone XS A12 的跑分	
恰逢各种解禁补款还有zb啥的双十一我想来波大的希望我能撑过去	
千帆过尽覆水难归眼睫凝珠心绪如波	
千呼万唤始出来MIRAGE COLOR 最新系列 流砂绿/灰/棕&森鹿上市啦继黎雾黎烁系列后又一力作势必会刮起一波新的浪潮快来做第一个吃螃蟹的女孩子～#美瞳种草#	
千万别惹上啥微商。人家水平比你高多少个档次都不知道。也就粉丝傻咯。高奢赚B格，国民赚大众眼熟度，微商自然就是赚钱啊！人给钱给的明明白白，你不满意你就别理就行了，还真情实感来了波硬杠，这下好了，看谁刚得过谁。违约金的钱还不等于从你爱豆手里吐出来？#深夜垃圾桶#	
千玺壁纸走一波	
前段时间哥哥结婚，忘记发了，补一波祝福	
前方一大波壁纸来袭，喜欢的点个赞	
前方一大波自拍来袭	
前几天刚一口气看完P5A，现在听见炮姐声音好几句太成熟了直接出戏到真，佐藤利奈隔了这么久的炮姐声线跟记忆中好像也有些差别，是时候重温一波超炮了（x	
前来夸赞自己 顺便实名diss一波@阿征de汤豆腐	
前两天欧了一次中了一个头像，刚拿到超级可爱！我要出来秀一波	
前两天淘宝买了两只所谓Dior 今天收到塑料到笑死本宝宝 打开淘宝已经店都已经没了 会发货还不错 我都忘了当时销量是一千多还是一万多来着了 啧～ 口红膏体的模具还有边的 不知道连带运费成本要不要五块钱 然而我就机智了 一分钱没花还赚了两假货玩 🤣淘宝骗子太多了 突然也想行骗赚一波大钱	
前面这一排是我们家❶❶❹万执行董事后面都是❶❾万❽大区，预计下半年还会再上一波百万董事，我们每个人都是小代理起步，培养线上销售人才我们专业了6年 颜面膜创始人萌爷的秒拍视频	
前期把那吾捧成了中国姆爷，结果最后冠军给了莫名其妙被淘汰又强行复活回来的艾热…简直想杠一波艾热比姆爷牛逼呗	
前一秒还提心吊胆，后一秒就一波结束，这个节奏可以，rng继续加油	
前阵子Space X要送一个日本富豪前泽友作绕月飞行的消息刷屏，各路营销号又是一波吹了他如何发家致富如何成功人士人生赢家。这时候我首页一个日本人跳出来说，他呀，在日本玩女人不要太猛哦，在文化圈名声早就臭掉了	
前阵子用小号追了一波星，果然很心累，饭圈不适合我这种老年人！还是回大号玩耍吧！	
浅水喧闹，深潭无波	
浅水喧闹，深潭无波。(雪莱 《少有人走的路》) @句读App	
浅游大唐芙蓉园	
欠我的钱都不用还了，帮我爱豆@TFBOYS-王俊凯 的我的-TFBOYS-王俊凯 打榜就行！#亚洲新歌榜# 我没有俊波我不快乐	
欠我的钱都不用还了，帮我爱豆@卡布叻_周深 的可它爱着这个世界 打榜就行！#亚洲新歌榜# 3滟滟随波千万里	
强行加一波我	
强sai一波	
强行补办一波18周岁生日	
强行插入一波老阿姨的八卦座谈会	
强行凑一波情侣照@他	
强行给自己灌波鸡汤研究生生活进行了快两个月了，就像是刚谈恋爱的两个人，一直再了解，试探，顺其自然。虽然时间不久，做的事情也不多，恍惚觉得好多事情的思考思维已经慢慢发生了变化，说更成熟了还不如说更现实了。处在一个什么样的平台，便会接触什么样的人。聪明固然重要，努力也同样。你可以抱怨自己命不好，但幸运也不会总光顾同一个人，况且越努力越幸运。面子这种东西有时候真的不值钱。可以任性，但所以的任性都需要自己付得起责任。可以偷懒，但你要知道努力的人很多，不少你一个。所以，与其闲的颓的难受，不如找些自己觉得有意义的事情充实起来。可以有爱情，但不能没有自己，可以很疯狂，但不能不惜代价。走到现在的感觉，是要更稳定的感情。做好自己！自己做好！	
强行合照一波	
强行来一波九宫格	
强行修了一波废片  女孩子这种生物太可爱啦只要有好看的照片就可以快乐一整天！	
强行一波举高高～lol @ Nanning http://t.cn/Eh3ySg9	
强行一波漫画脸	
强行一波四手联弹，晚安	
强势表白一波	
强势反杀一波	
强推一波不求人小哥@虎牙不求人	
强推一波积极向上的小可爱	
强推一波胖子行动队	
强推一波青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐，让我找回了看君名的感觉，在刀剑魔禁吃货妖尾jojo以及up主们吹的佐贺偶像是传奇，为我而生等作品中脱颖而出，上一秒还在哭下一秒就给一巴掌让你清醒，设定有趣学姐美丽op好听男主会撩。	
强推一波这个睡眠糖 上学期空瓶一罐了 最近睡眠又太差就又买了一罐 好恰不上瘾 睡得贼快贼踏实	
墙裂安利一波《无双》发哥太帅 国庆档几部片里应该是最好的了 青岛 · 国信体育中心	
抢了大波的外套，居然穿着很合身，那么问题来了，是我瘦了，还是他胖了?	
抢抢抢快点复制评论里的链接打开手机淘宝！！马爸爸的第一波双11红包来了！！这个超级红包直接点淘宝不会有必须是通过复制链接  打开淘宝才会弹出来从10.20到11.11  每天可以领取3次看看你的运气吧凌晨已经有人抢到1111元大红包了 诸暨 · 陶朱街区	
悄悄地来放一波库存	
悄悄发一波老婆	
悄悄厦门约一波	
敲定好我的空闲时间，摄影团队专门从伦敦飞过来承包了整座戛纳影节宫拍专访今天享受了一波独享红毯和影节宫的国际一线待遇 法国·戛纳	
翘脚牛肉+波波奶茶… 撑撑撑	
亲爱的小伙伴们大家好平时选片不是科幻就是惊悚不是悬疑就是灾难今天咱们浪漫一下讲一部被翻拍了无数次的经典一代女神波姬·小丝的爱情片青春珊瑚岛TheBlueLagoon青春珊瑚岛TheBlueLagoon(1980)豆瓣评分：7.7导演:兰德尔·克莱泽编剧:道格拉斯·戴·斯图尔特/亨利·德维尔·斯塔克普尔主演:波姬·小丝/克里斯托弗斯·阿特金斯/莱奥·麦凯恩类型:剧情/爱情/冒险又名:蓝色珊瑚礁么了个哒 http://t.cn/EhjMdVO	
亲哥的这波什么操作不骚，骚的是哥宝没有人出来反驳的	
亲友说有人求这两张脸的数据那就再发一遍|请勿二\改商用哈感恩的心 顺便勾搭一波小可爱的关注	
亲子 餐厅走一波，好好玩，不想回家	
亲自下场这一波真的low爆了	
秦淮河的水是碧阴阴的；看起来厚而不腻，或者是六朝金粉所凝么？我们初上船的时候，天色还未断黑，那漾漾的柔波是这样的恬静，委婉，使我们一面有水阔天空之想，一面又憧憬着纸醉金迷之境了。等到灯火明时，阴阴的变为沉沉了：黯淡的水光，像梦一般；那偶然闪烁着的光芒，就是梦的眼睛了。我们坐在舱前，因了那隆起的顶棚，仿佛总是昂着首向前走着似的；于是飘飘然如御风而行的我们，看着那些自在的湾泊着的船，船里走马灯般的人物，便像是下界一般，迢迢的远了，又像在雾里看花，尽朦朦胧胧的。	
秦涛用最小的成本，在米粉中选出了一波未来的店长，这个功不可没。南京的事太复杂。不说了。	
勤劳的我洗了两波衣服以后，坚定的打算再洗一波，于是把剩下的脏衣服扔进了洗衣机，同时扔进去的还有一整卷卷纸！是一整卷，目前已均匀分布在每件衣服上的纸浆，纸片，纸条，纸坨……目前我已开始自主研发纸和衣服快速剥离的一门新学科	
寝室小盆友的‘波恩棒~比个棒’‘敲一奥敲~敲壳儿’‘起油qiu~qiu香肠’承包了我今晚的笑点哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	
青春就是这样，我们不怕输给别人，就怕输给自己呀！小组赛第二轮赢了过来，以为这波稳了，结果只是让你更膨胀，我们真的要多从失败的例子中吸取教训，成为uzi.，败也uzi。	
青春靓丽少女秀一波 厦门 · 禾山街区	
青葱岁月，来一波回忆杀。	
青葱岁月，来一波回忆杀。 上海 · 三林镇 潘眸眸的微博视频	
青岛一波 长沙·湖南工业职业技术学院	
青年路有时间约一波	
青玉案.秋思半生坎坷风霜度。不停歇、春秋暮。逐浪随波难与渡。星移斗转，月残光驻。寂寞总如故。环望山色浮轻雾，世事无言可知悟。问讯怎将心意诉。一川江水，满城甘露。行至阑珊处。	
轻而易举又选出一波九宫格	
轻井泽 能 41   1971-2013 波本桶 编号82。轻井泽 能系列  能，是日本独有的一种舞台艺术，是一种古典歌舞剧,日本的能乐已有600年历史。能乐的表演，分直面（即不戴能面）和戴能面两种。通常只有主角才戴能面。能面由桧木雕刻而成，不少已有五六百年的历史。能面的独特之处在于兼有“悲哀与微笑两种截然相反的表情”。有的能面看似微笑，眼角却如泣如诉；有的能面看似悲伤，唇边却漾出一丝平和的笑意。兼具悲喜的能面扩大了能乐师的表演空间。	
清空一波手机里的美食图深夜放毒系列	
清库存放一波无营养无滤镜无价值图片	
清库存照片 第三波	
清了一波购物车，只剩预定付尾款啦	
清了一波互关单方面取关的。大嘎好我又肥来啦!!!	
清了一波微博，13、14年转发各种心灵鸡汤，今年沉迷于各种抽奖活动	
清了一波小号的关注。只剩下互关的认识的人了[好]🏻（反正也不用了我为什么还要那么认真删掉所有的痕迹	
清了一大波单向	
清理相册第十六波#表情包#	
清理相册第十四波#表情包##熊猫头表情包#	
清理一大波库存🌝互相尊重对方的喜好 一起朝着一个方向努力陷入困境时不遗余力地送去温暖 这大概就是我们	
清理最后的一波库存～	
清闲舒适的时光总是那么的快，即将陷入又一波的烦恼中	
清一波	
清一波炒鸡幸福的近期全都是很爱很爱的人	
清一波关注´_>`	
清一波缓存	
清一波库存	
清一波库存🤓 成都	
清一波库存衡山的日出	
清一波库存晚安	
清一波内存 a荔枝枝的秒拍视频	
清一波内存避免手机罢工	
清一波相册	
清一大波内存 杨梦CC的秒拍视频	
情敌们！	
情怀不能当饭吃的 他们但凡还有一丝团魂就会自觉不回来	
情侣头像干货三波	
情侣头像一波，关注点赞呗！爱你们 芜湖 · 无为县	
情头走一波	
请大家举报周冬雨，这一波真的很皮	
请大佬们出来收一波壁纸💖💖	
请你原谅我可能是我妈最爱看的波剧了，主动让我换台过去看。大结局了。明天可以看脱身了	
请为我倒满深夜的酒最后在对自己的心走一波 黄骅 · 港城开发区新村乡	
庆祝自己又老了一岁身边的朋友越来越少能陪你的人寥寥无几每天都在平静的崩溃也别忘记做个善良的人尽可能把生活变成自己想要的样子哈皮波斯带涂卖塞二副 仪征 · 万年大道	
秋，轻轻推开流年；叶，微微飘洒时光。生命里，谁抚琴悸动着那场幻梦，梦醒，一切都是浮生。青花瓷是蓦着谁的伏笔，挥洒笔墨是刻着谁的思量。情深之处，泪满殇惹着衣袖。明月皎洁，湖波荡漾着，层层叠叠的涟漪正如心被剥离。冬日残雪，孤零零的倩影抚着秀发，浅浅低吟唱着离别前的曲。多少次呼唤？多少夜的思念成疾？舟楫飘摇着，尘埃里的花枯萎，等一世却等不了一生。如果回忆是那场相遇，我想在遇见你时不会回首。温柔的双眸，耳语低低，每一次都是抒写回转。落笔生花，天地间，尽是思念；月照孤影，竹影斑驳，小桥流水，舟楫飘摇，四下里，思量你的温柔碧波。忆往昔，蓦然回首，红妆饰容颜，，对酒当歌。忆起际遇，烟雨蒙蒙，唯几处人家觅，闲听三人两语，平增几处愁，未曾想，情爱间，隔一世华年。倾听夜晚的耳语，思太长情太深。话一世思缘情长，等一生一世，期尘世情缘，醉一壶清酒，书一生执念，待一世柔情。平凡的梦里，似水年华，我们不变。品清酒余味，话一世思量。	
秋冬很适合染的灰色系 推荐一波#昆明无痕接发# #昆明染发#	
秋冬会有一大波新款 建议大家星标我 很多都不会有补单 错过了就没有了哈	
秋风清秋月明           ——《秋风词》（卿染真的是美炸了，再来一波返图😆，现在正好天冷可以穿出去啦）@倾杯序原创汉服工作室	
秋风送晚，众鸟翔集，绮色黄昏，柳摇叶坠。侠骨只影，飘袂红衣，迎风一曲长笛。似萧史当年，曦辉里，秦楼弄玉。瑶台天籁，软红慵翠，泉澄水碧。伯牙绝弦何去？若此时相和，世无可匹。盛景堪画，娇娥伴唱，波转朱唇轻启。婀娜似星月，香车里，夜蛩羞语。缠绵迤逦，字字珠玑，云柔风蜜。 http://t.cn/EZuzDRQ http://t.cn/EZuzDmj	
秋怀暑尽初秋与波凉，冷雨绵绵照楼邦。脚踏荷莲古道府，两袖轻风伴日床。喷香藜露菊上满，林尽树蝉染枫忙。句句梵音疏凤月，古道古刹雪梅香。	
秋日浸澄波。湖边享受早餐的人们。 usacoolm的秒拍视频	
秋日美食街第二波 💥秋风瑟瑟一定要捧一个山东小红薯吹着吃～ 💥猕猴桃控心中的甜蜜果——徐香猕猴桃 💥还有更多好物低至9.9！！ 💥快来美食街挑好物吧！！	
秋日午后，摆拍一波	
秋色连波，波上寒烟翠。山映斜阳天接水。芳草无情，任是无情也动人。 乌兰察布 · 卓资县	
秋色连波波上寒烟翠	
秋色连波附 水彩第一次尝试到第二次的变化	
秋水共长天一色。落日熔金，赤橙黄绿青蓝紫。梦幻般的色彩，浑然一体。波光粼粼，浩波淼淼。今日太湖，传奇的一天。西山落日，太湖美蟹。归程无车可约，第一次乘公交出岛，共需六十一站。	
秋思第二波	
秋天的尾巴再来一波树叶	
秋天和南风 锋尖对麦芒 花猫与傻狗波波要不要加布雷。结果出了一款布雷波波。居然不点	
秋天来啦，入手一大波，忙起来	
秋天是最适合举办户外婚礼的季节发一波今日布置的小预告～#泉州鲜花配送##泉州婚礼# 泉州 SweetfFlora的秒拍视频	
秋天眼看要结束了，@若兮汉服工作室 等你安排新一轮的种草	
秋意寒，广东今年怎么了？台风一波接一波，才刚过国庆气温就降下来了，我预测今年会比往年要冷得早……5G NEXT 计划已在北京启动，对于5G时代的到来，你会选择华为手机吗？ 东莞 · 厚街镇府	
秋之清丽碧云天，黄叶地。秋色连波，波上寒烟翠。山映斜阳天接水。芳草无情，更在斜阳外。黯乡魂，追旅思。夜夜除非，好梦留人睡。明月楼高休独倚。酒入愁肠，化作相思泪。#天气即天意#	
秋装第一波～～～	
求波关注 http://t.cn/E7gZQTB	
求大佬灌一波鸡汤，我都快精神分裂了。直接微信	
求婚蛋糕走一波#南宁蛋糕##南宁蛋糕推荐##抖音抽钱蛋糕##南宁数字蛋糕##南宁数字蛋糕##南宁生日蛋糕##南宁私房烘焙#	
求求大家去看橙红年代！！橙红年代播完了！！没有光荣夫妇撒粮的日子不开心！橙红年代是我2018看过的最好看最甜的一部内地剧！没有之一！！现在我来为大家安利一波！！橙红年代 这个标题是要反映人生冷暖然后平民英雄给大家带来正能量带来橙红精神的～缉毒.卧底警察.亲情.兄弟情.虐狗光荣夫妇.匡扶正义.傻不拉几光光.干练泼辣女警小马哥.乱七八糟重情重义若干人.超级聪明超级正义的警察们等大体内容的一部剧！吹爆我们小马哥@马思纯 和陈先生@William威廉陈伟霆 的演技以及制片和后期的神仙剪辑！整体剧情还是环环相扣的（个人认为最后四集有点着急了！）然后我真的觉得光荣夫妇是今年最甜最甜的一对了（后期比较虐！）看完你就想恋爱了并且收获和陈先生的爱情（或者和小马哥！哈哈前期很霸道的人设！）总之这是一部非常非常好的剧！每个角色都很有层次感！特别是陈先生@William威廉陈伟霆 给我的惊艳表演真的超级棒！！让人痛并快乐着的追剧！！最后请大家磕了这碗安利剧汤！！#橙红年代#	
求推荐一波秋冬必备的唇膏唇膜 救救嘴巴干燥起皮唇纹深的孩子吧	
求一波粉丝？？？？	
求一波好消息顺便分享一下公会日常俄语聊天战斗民族大佬们	
求一波好运！！	
求一波好运，我要每天都欧气满满!	
求一波结局。。。	
求一波票票	
求愿一波，荣华富贵	
求助，美拍只记得ID能找回密码吗？我知道这是个傻问题，但是还是想求助一波，有哪位大神可以帮助我	
曲荒求安利一波	
取关了一波报团大粉...哎 没想到是这样	
取关了一波好友，不是不好，只是生活还是单调点好，我开始不玩微博的，因为知道他玩，偶尔看一下，后来看到热搜很好，看到观点很好，看到乐趣很多，所以现在偶尔看一下，我是个怪人，非若，觉得精神世界的整洁跟独立比较重要，看到关注人能牵出一连串的同学，认识的不认识的，实在觉得没必要，留好。	
取关一波	
去QQ空间和我的姐妹们互动了一波现在回来微博蹦迪啦我们好奇怪啊，明明高中毕业已经一年多了，杨江椒终于考上了大学，小姐妹们都变成了大二的学姐，但还是像才毕业的小朋友一样怀念过去，love you forever其实嘞过去一年也没那么糟，我知道我的进步和变化，也珍惜它带给我的朋友现在也还过得去吧要向前看，要热爱生活，要好好生活那就快去睡觉吧	
去啊啊啊啊啊，我又进小黑屋了，写的最美的话没发出来，只能在这给你看了@傅小司_Taboo我又在那看见了他，他似乎察觉，转过头来，风拂过，树上的烟霞起伏成一波红色的海浪。他微微一笑，仍是初见的模样，如画的眉眼，似雪的发。红色的海浪中飘下几朵花瓣，天地间再没有其他的色彩，也没有其他的声音了	
去波大吃了个烧烤，打不到回去的车，困在了街头的三人，在寒风中瑟瑟发抖	
去导演的ins看了一圈根据场景跟特技 压一波摩爷	
去动物园的感觉像是来到了一个儿童与动物的世界，自己都变小了。Q一波小动物	
去年这个时候 在广州看RNG的四分之一决赛吧 当时以为会输 却又在最后一波起死回生 当时我还在朋友圈说 “今天真是这一年里 最快乐的日子了” 在今日 又发生了同样的事情 不同的是 RNG还是输了比赛当初在身边陪着看比赛的人 也成为了别人的枕上人  当初一起玩游戏的朋友 也慢慢的走散了今年所有的期待都落了空 我也终于明白 不要把期望放在任何人任何事物上 这是一件很致命的事情不等了 算了 去年的眼泪还记忆尤深算了算了	
去体验了一波人海	
去玩的照片还没整理出来，饮食篇先来一波	
权力压迫在我们头上连不愿意都无法说出。我们是被权力塑造的人。聪明的人领悟到这一点然后就极力脱离“我”。我每每都想到小波对“我们”和“他们”的解释。	
全场大小足球-瑞典甲级联赛AFC埃斯基尔斯蒂纳 VS 兰斯干拿(主)大 2.5 @ 1.040147.00 4377.51 0.00 0.00 1010415.49全场大小足球-瑞典超级联赛IFK歌德堡(主) VS 桑斯瓦尔大 2.5 @ 0.840 全场大小足球-瑞典超级联赛埃尔夫斯堡 VS 特雷勒堡(主)大 2.5 @ 0.680全场让球足球-葡萄牙超级联赛波蒂蒙尼斯 0 国民队(主)国民队 @ 0.970全场大小足球-西班牙甲级联赛巴拉多利德(主) VS 爱斯宾奴大 1.5/2 @ 0.630全场让球足球-德国甲级联赛门兴格拉德巴赫 0 费雷堡(主)门兴格拉德巴赫 @ 0.520#五大联赛#	
全程吃瓜……虽然对不住去怼的小可爱吧（	
全程看完偶，表示看完就过，现在某人真刷了一波存在感，这是策略成功了？	
全军出击边聊边玩浪一波 分享链接 http://t.cn/E7IDvA8	
全球股市的这波最大回撤： -8%🇦🇺 -8%🇨🇦 -9% -10%🇲🇽 -10% -12% -12%🇮🇳 -13% -18% -18%🇦🇷 -21%🇹🇷 -24% -25% -27% BTC却很坚挺，看图...	
全世界都可以两分钟噩梦，而我噩梦还是打不完第五波	
全新卡皇终于到手—NAVIDA 英伟达 RTX 2080，不秀一波对不起自己 （分享自 @什么值得买）  http://t.cn/EZCLGCC	
全新一代宝马X5将于2022年国产	
券后【￥9.9】真的超级好用的干裂膏，手足都可以使用，简直是冬天必备的神器，现在赶紧囤货走一波~~~ 去抢券→http://t.cn/EhktgRT	
确认过眼神，各种饮料，再走一波~2	
群众的呼声	
然后我昨晚连看了两三个小时2666艹为什么这么好看呢我下一个研究对象就[4]️李，波拉尼奥	
然后物贩也出预览图了好看疯！！！！！等波事后通贩了（肾有点痛）	
然后又是一波手机拍的图…瑟瑟发抖的优花里酱想让大家帮At~#CICF2018#	
让奶奶带去剪头发的结果就是剪了一个超级不满意的蘑菇🍄不像蘑菇，波波不像波波的发型？	
让球 法甲 3点巴黎圣日耳曼-1.5/2巴黎圣日耳曼v里昂推荐波胆： 3-0  4-0  4-1 重注初盘推荐！	
让球 欧罗巴杯  12:55AC米兰-1/1.5AC米兰v奥林匹亚科斯推荐波胆： 2-0 3-0 3-1	
让我趁热吸一波欧气，一愿今年可以转运，好运连连；二愿考试有如神助，考研成功	
让我来非主流一波吧	
让我们用真心的祝福，祝福这对新人为他们点赞	
让我们约一波辛芷蕾 天津 · 体育馆街区 天津无痕接发3AM金龙旗舰店的微博视频	
让我先磕一波Mike和Harvey的糖，太甜了。(M：给我你的工卡，然后然后harver就给了，还不忘逗逗他)天哪，我要天天吃糖，腻死我都行	
让我秀秀这一波友谊	
让我再来转发一波ycy希望明天科三顺利通过（外加科四）一定要拿到驾照！！！	
让我再晒一波吧	
让我在晚安之前来轰炸一波你们的 天津·星巴克咖啡(名都店) 橙儿啊啊啊的微博视频	
让我最后丧一波吧…说后悔与否都快没意义了…可是…我好怕…那天教官看到我很淡定地从高空下来 问我是不是不恐高 我说其实我还好因为人生中…我在乎的事情只有那几个…可偏偏它们个个可以致命…未来说变数太大也行 说随命运安排也行 可为什么…一个比一个看起来令人绝望…越到后来 便再难开口 就连收到OT都会怕的要死 它会收我这么差劲的学生吗 自我怀疑 自我否定 自我毁灭…终将会过去的吧 就算明天结局不如意 就算一次又一次打击接踵而至 我或许会承受不住 但也只是承受不住 我…不想面对…可不可以…不面对…	
绕口令走一波	
热波 挤男 特耐六亲相认的步伐迈起来 许巍 机长李延亮#2018热波音乐节济南# 2德州·泉城欧乐堡梦幻世界 德州·泉城欧乐堡梦幻世界	
热波音乐节现场传送的照片必须要分享       (看奇奇和陈粒呀:P🔻	
热波音乐节～～音乐节妆容了解一下🤗	
热刺真有点运不逢时呀！空有凯恩、阿里等等一干大将，无奈底蕴不足，英超冠军 没戏，近季虽打进欧洲冠军杯，表现虽不说惨惨戚戚，也是踉踉跄跄。波切主帅名声扬了，没给英超大局贴一什么光斑。可不可以说是因为之前阿森纳堕落而热刺才得以顶额呢？随着本赛季枪手的崛起，我推想，热刺很可能欧冠...全文	
热敷配按摩法去除粉刺按摩也是有效的去粉刺方法，在按摩前最好经过热蒸或者用温毛巾将毛孔舒张，可节省按摩的时间。也有助波利于软化角质，使粉刺中的油脂粒更容易排出。	
热门连载小说包更新到完结推一波	
热搜好一波虐粉操作	
热搜来啦！！！邓伦及灯芯顶住啊！！又一波辱骂要来啦！！！大家抗住啊！！我们抗的住ins的锅肯定也抗的住CP的锅！！！家里开火锅店的，大概要给咱省钱吧！！背完锅记得去反黑站举报CP粉超话啊！！！！	
热搜这招其实挺溜，窝巢既可博路人好感，又可再虐一波死忠（尤其为某家虐），霓虹嘛樱花妹zz敏感度本来就不高应该损失不了多少，nh不用说都要成民族英雄了，所以这个热搜第四的钱挺值的惹，不过近期在窝巢的动作太频繁了，我不禁要幻想是不是会有什么动作…（开con吗	
热波音乐节讲话#许巍# 怀瑾握瑜yr的秒拍视频	
人对时间的感知是线性的却总是在追着斐波纳切般增长的目标能不累么	
人间装点自由他。愿为波底蝶，随意到天涯	
人类的生命形式是波就好了，5m内能通过力场(电磁波)接触交互信息，100MBS我就满足了，功率随距离衰减。好像很牛批的样子，一秒钟就可以看40本小说？	
人马座A* (Sgr A*)是位于银河系中心的超大质量#黑洞#，它与我们的距离是其他任何黑洞的100倍，因此是研究物质在吸积到黑洞时如何辐射的主要候选物质。人马座A* (Sgr A*)已经被观测了几十年，从x射线到近红外波长(介入尘埃减少了超过一万亿倍的光学光信号)以及亚毫米波和射电波长的快速波动。建模光变化的机制是直接挑战人类对吸积在超大质量黑洞的理解，但认为#耀斑#时间之间的相关性在不同波长可以揭示空间结构的信息，例如如果热材料坐落在一个较小的区域靠近黑洞，研究进展的主要障碍之一是缺乏同步的多波长观测。 http://t.cn/EZxW23P	
人们总说吃得苦中苦方为人上人，我并不想做什么人上人，可这世间疾苦照样没能放过我。这波毒加油抗过去吧	
人人人人人人人人人人	
人如幻潮波逐影，弦邈船殁不见君。	
人生，无论有多长，始终短暂。短暂的让你来不及添加任何东西―――（波兰）辛波斯卡《我们的祖先短暂的一生》 乌鲁木齐 · 东路街区	
人生的巅峰	
人生第一次像儿时歌里唱到的那样在碧绿无波平静如镜的鸳鸯湖上荡起了双桨为了省力抄了近道结果却错过迷宫树林落得再绕一圈两个第一次挥桨的人舞得肩酸臂麻在绕湖一周半后终于磕磕绊绊的打上了配合下船才发现意外收获了“铁砂掌”两双	
人生第一次演唱会，杰伦小公举还是很幽默哈	
人生还不如波德莱尔的一行诗	
人生就是一波忙碌接着另一波忙碌，有些没说的话就留着以后再说吧。	
人生就是应该这样的吧，总是要经历一些挫折，一些坎坷，一些小成功，再一波小期待，一波努力，一波失败，一波等待，再一些成功吧，得不到没关系，说明那本就不属于你、	
人生能有几多时，眉波不涌，吐呐恒常。	
人生厌倦，大概波德莱尔的诗也无法拯救	
人生有多少个十年	
人生在世，百为奇观所谓光者，自然万倍之人敬仰崇之亦如吾之上神，唇若涂脂,俊逸翩翩，颜少白温润如玉，帝国总督葵司玫瑰雅痞刺娇，平日穿行百年秀场配名饰异宝，衣名爵贵制华服，驶豪座跑车乐绩霸上榜数次与有荣焉，本疆异域音理盛宴无不所邀，而其心有猛虎亦怀蔷薇之香谦嘉并存未尝闻其大言其绩，无奈只言片语凡出自其口皆被下界奉为金玉良言祖辈传承代代精益补新至于万辈之外。 心念上神之籍 加拿大 数十年，惑言各处至官司缠身，身家具付出行与游乃竟无一票可得，恼羞成怒遂喝道“你看这个面他又长又宽就像这个碗它又大又圆”于众人嬉笑怒骂中言之于其儿“吾世传祖训——看什么，6，你和我，走一波skr  skr’ 非死不得忘,刻于心否？”儿女皆受意，日夜苦背，后精益至和其父“根本不是一个level”，心觉“吾皇不搞黑怕来搞我是吧”，遂问“又动了谁的祖训？”其父斥之“这祖训没改直接背”！上神之崇者所言“以球会友”亦被世代相传，电鳗之名亦被柏辛刘氏苦求力据己有，遂鲵爹感其女心诚，慷慨予以。崇上崇美，人之初性，愿此众人不断填新补旧，发扬吴皇语录遍及天下，使地下众生遍沐吾皇隆恩浩荡，生生不息，以致留存万年	
人体虫洞是由投息影仪放出如黑洞五维空间，人体虫洞也是量子宇宙计算机，人虫洞大脑就是核芯可以如同量子视频通话，人体虫洞也是可以抽中某时空在五维空间投放如视频播放，人体虫洞如同宇宙干扰电视雪花，而虫洞电视雪花就是形成黑洞虫洞投息影仪可以抽中某时空在某时空与人视频通话，曾经某地区将家里佛像送回寺庙就是调皮虫洞穿越时空在小捣蛋！人体虫洞形成雪花是宇宙波干扰形成黑洞般深不可测虫洞！	
人为什么会陷入“如果你不主动找我，那么就算我想跟你说话也不主动找你”的模式。      西蒙.波娃在《越洋情书》中有这样一段写给情人的话，很有名。      “我渴望能见你一面，但请你记得,我不会开口要求要见你。      这不是因为我骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，      而是因为一唯有 你想见我的时候，  我们见面才有意义。”      人的内心很复杂，各种乱七八糟的念头撕扯纠缠，面对喜欢的时候更复杂，面对爱的时候更更复杂。      我想和你说话，  可是拿起手机，突然想到万一你在忙呢，就算你不在忙，万一你此时不想聊天呢?就算你想聊天，  万一你并不想和我聊天呢?你会不会嫌我烦，  会不会觉得和我又无话可说，会不会觉得我莫名奇妙，会不会一直都不愿意搭理我。      或者一转念，为什么你都不找我，可能看不上吧，可能我不配吧，  可能我不是你重要的那个人吧。然后站在原地，  任心思走过千山万水，表面如常，最后在心里默默决定:      那就这样吧。 http://t.cn/RDUnNFD	
人物篇刺激的都坐了，不怕晚上的鬼屋：排了好久的队，终于到我了，由于全是真人假扮的鬼，还是没敢进，让了一波又一波的人进去，我最后还是灰溜溜的跑了世界上没有比鬼和黑更可怕的事情了。每次去都过不了这个坎	
人一辈子，相随心转，如水在河，岸宽则波平，岸窄则浪激，没一定的。只要心地好，何愁无前程。 http://t.cn/E7aOpyJ	
人一辈子，相随心转，如水在河，岸宽则波平，岸窄则浪激，没一定的。只要心地好，何愁无前程。——野夫	
人一辈子，相随心转，如水在河，岸宽则波平，岸窄则浪激，没一定的。只要心地好，何愁无前程。——野夫 #我的这颗少女心# 南京·珠江路沿线	
人一辈子，相随心转，如水在河，岸宽则波平，岸窄则浪激，没一定的。只要心地好，何愁无前程。——野夫一个月前在甘肃，也是月圆的夜啊，没有看到星星满天，却有着心头星点的温暖！未来是什么样呢？不知道！也许跟着心（星）的方向，就能到更远的地方	
人责怪别人  顺理成章顺风顺水人责怪自己  一波十三折	
人这一生活得不容易：从早晨到天黑，忙忙碌碌就是一天；从年初到年尾，奔奔波波就是一年。人这一辈子过得很吃力：脚下的路，步履艰辛也要走完；肩上的担，纵有千斤也要承担。为了一家老小，常常忙得疲惫不堪；为了生活富裕，总是拼得奋力向前。就算泪水盈满了眼眶，也会哽咽下咽；即使心里有千种心酸，也会绝口不言。其实：忍不住的时候，你不必把自己为难，谁人没有泪水流下的瞬间；其实：扛不住的时候，你不要让自己强撑，哪个没有疲乏崩溃的一天。我们是人，不是神，不要掩饰忧伤，直视心灵脆弱又有何妨？我们是人，不是神，不要假装坚强，承认身体疲惫又能怎样！压力没在谁身上，谁不知道其重；压抑没在谁心上，谁不明白其疼。这世上没有铁打的身体，该休息时就得休息；这世上没有坚硬的心灵，想哭泣时就去哭泣。生活很累，别让心灵再累；生命不长，别让自己硬抗！	
忍不住分享麻麻的一波美照，事情多临时取消了日本行，某人带着麻麻把我的攻略倒是都派上用场了	
忍不住还是发波试纱照吧	
忍不住还是氪了一单   尼禄尼禄尼禄！！！！倒数第二张终于来了！！！爱你！！再许愿一波水黑呆  这次活动就完美了！	
忍不住夸一波，可爱的，害羞的，同时又有着强大内心和自信的柚子。       哎，现在就开始担心柚子退役，离开大众视线了。那样，会很难过吧。#羽生结弦超话##羽生结弦#	
忍不住夸一波最近迷上的老师@公考齐麟	
忍不住晒一波，真的太美了	
忍不住再发一波Happy Halloween	
忍不住自黑一波了，为什么说拔牙能瘦脸，那是用肿的一边衬托另一边瘦好吗！！？？ 南京 · 沙洲街区	
认得出这是学校的哪个食堂嘛🤓看完就请关注一波抖音号呗🤓陆续还会更新更多好看好玩的视频🤓 三亚·三亚学院 KKKd迪的秒拍视频	
认识7年的傻妞儿要出嫁啦婚前先来一波🤓🤓	
认真的说 买的rs人工很难降下来	
认真看了一个美国幼儿园老师的知乎，嗯！豁然开朗，主要还是情绪不太对，自己想左了。换个思路，调整心态才是最重要的。再去把哥哥的采访刷一波，找一找人生方向！	
日03	
日本将翻拍《我可能不会爱你》，将由#足立梨花# 和#白洲迅# 双主演原版电视剧在2011年由林依晨和陈柏霖主演，日版的程又青和李大仁变成了御手洗阳和石田莲，将在2019年富士地上波播放~  杭州·西兴	
日本调酒大师调制的波本威士忌鸡尾酒×The Fresh Rootbeer Bourbon Cocktail | Japan 路易司特的秒拍视频	
日常	
日常...催一波橘生淮南...	
日常·我和波波穿同款以及新到的的印钞机卡套	
日常安利手机壁纸#手机壁纸无水印# 走一波～【图片来源于网络】	
日常表白来一波：晚安，我亲爱的朋友们。	
日常吹一波大佬	
日常翻车主播，感兴趣的可以来搞笑一波。 http://t.cn/EhATN4N	
日常后悔走一波。	
日常汇报：昨天小小波有了新名字，叫胖达。这让我想到了曾经非常喜欢的、喜欢到置顶的五分钟“大熊猫bia几bia几吃竹笋“视频，不过这个视频在一年前大清理时被下架了，于刚刚在互联网查找近十分钟左右，未遂。索性找到了4分20秒的，虽然也不是那个猫也不是那个竹子，但是尚可，人总要学会接受现实。小胖达和小胖波关系有所缓和，胖波总算从“哪里来的熊孩子我可以假装看不见”过渡到了“大过年的孩子还小来都来了那我管管吧”总之又是充满三世同堂气氛和乐美满的一天！儿孙自有儿孙福啊！	
日常鸡汤走一波。	
日常金谷园夜宵走起，今天打球好过瘾！大概是日本憋坏了我，这回劲多的没处使了！开心波子汽水好玩	
日常夸一波轻颜让我重新认识了我自己	
日常来一波	
日常来一波～自打有了老二没有一天吃得香最近回家把前六个月亏欠的营养都补回来了	
日常迷信走一波  	
日常皮一波	
日常丧一波	
日常晒一波订单 美瞳的双11已经到来!!个大官网活冻都陆续出了 现在不买到时还是同样的活动不过就是各种缺货各种仓库爆仓物流缓慢	
日常晒一波订单 美瞳的双11已经到来!!各大官网活动都陆续出了 现在不买到时还是同样的活动不过就是各种缺货各种仓库爆仓物流缓慢	
日常淑女一波	
日常水文一波	
日常睡前刷一波知乎发现 为啥大家身边的网瘾少女长得好看也就算了 还这么c！ 对比之下我简直就是带不动的抠脚大汉 唉 溜了溜了	
日常图片	
日常吐槽一波：部分直男自以为是的大男子主义本领是天生的吗	
日常维稳来一波。  每天都是一场恶战 从踏入监护室整个人都是精神压抑的  你是数着时间过  他是度日如年过   保命要紧   专业技术和运气都很重要     低气压快走开保佑保佑           平平安安	
日常武协♡训练当然痛苦，没有痛苦哪来的最后的甘甜今天晚上突然掀起的一波压腿抻筋热，内“镇魂”的声音在整个五楼回荡哈哈哈（尽管真的特别特别的痛，却依旧紧咬牙关的坚持	
日常羡慕一波那些坚持自己爱好心之自由滴朋友了 人生简直太有光泽辽	
日常想念芋泥波波茶	
日常秀一波 10月29号还剩14分钟 我们马上要迈入第七个年头了 恩爱只会多不会少 爱你 上海·新芳邻	
日常厌世，走一波	
日常一波	
日常一波骚操作，笑死了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 芒果和你lh的微博视频	
日常走一波	
日常走一波~	
日出日落，方生方灭，在这个大地上有无数生命出现，也有无数的生命消失。所以生命都是奔奔波波，在同一个循环里面，我们为什么要生活在这个世界上，你知道吗。。——《太极》。	
日内总结：黄金白盘一直慢涨，看不懂上方的压制，所以一直没有入场，欧美盘才是许凡的节奏，虽然在1228损了一次，但并没有去追多，欧盘1232空和美盘1230空都正好，下方1224支撑多强调了许久，但还是在犹豫中错过。午夜黄金继续看回落，小时周期压制下收阴，短线还是难以看涨，接下来黄金看1224和1220，晚间重点看收线点位。收的不好明天可以继续看一波调整，不过目前短周期偏弱，比较看好今天有一波意外行情出现！	
日内总结：黄金刚才快速回撤了一波，不要紧，继续持有多单上看就好，本周的思路维持看涨，上方看1238附近，不过也因为这波回撤，黄金后半夜难以去看新高了，所以短线看1233高点即可。原油今天在66.0支撑走反弹，完美的点位预测，在EIA数据公布前是67.2的高点，可EIA数据公布之后反而没有大动静。目前原油继续慢涨向上试探，晚间原油也维持这个反弹走势继续上看，上方目标看68.0附近，调整没有结束，不看空。	
日内总结：黄金日内先跌后涨，总体来讲也是算震荡吧，但是下跌力度大于反弹力度，目前黄金在1228附近，按照H4收线来看，黄金应该是慢涨的状态，午夜或者周四黄金山海继续看涨，以1222为防守，低位看涨继续持有中。原油今天就66.4看高，在67.2处理刚刚好，EIA利空走回落一波了，而回落力度不够，预计原油午夜或明天同样也慢涨。	
日内总结：黄金整体来讲还是震荡，亚盘起步在1196，美盘泄涨在1206，总共10美金空间，力度不是很大，欧美盘这一波是连续上涨的，但从1206上涨动力不足来看，午夜会走出回落，震荡下跌是方向，下方支撑在1197附近，注意空单利润。原油强调今天宁可做空不做多，高点在76.3，目前走出了大跌空间，这个走势还是比较明显的，午夜继续看跌75/74.2是支撑。	
日内总结：黄金周一给多头当头一棒，特别是对上周五非农利多看涨形态的打击，这么以来黄金就尴尬了，10月都不一定能涨，可能维持看弱的状态要持续下去，或走二次低点确定再看高，周一是弱势，周二不一定立刻偏强，不过午夜没有新低就看震荡，所以建议低位多单还是持有看反弹，预计这一波看反弹至1191/1...全文	
日内总结：黄金周一给多头当头一棒，特别是对上周五非农利多看涨形态的打击，这么以来黄金就尴尬了，10月都不一定能涨，可能维持看弱的状态要持续下去，或走二次低点确定再看高，周一是弱势，周二不一定立刻偏强，不过午夜没有新低就看震荡，所以建议低位多单还是持有看反弹，预计这一波看反弹至1191/1195。原油午夜看74.2/73.2震荡，不做交易。	
日系甲来一波	
日杂上霓虹国的少男少女流行啥，很快就能在我哥身上看到啥。人家不是不赶时髦，只是赶的不是你这波时髦。	
日中关系改善、双方の思惑は＜Ｑ．両首脳の表情を映像で见ていても、以前とは雰囲気が変わってきたという感はあるのですが、その思惑はどうとらえるべきですか？＞中国がここまで急速に日本に歩み寄っている背景には、アメリカのトランプ大统领の存在があります。米中の贸易戦争が泥沼化する中で、“自由贸易体制を守る”という名目で日本と手を握ることで日米关系にくさびを打つという狙いが透けて见えます。日本侧も今回、名だたる企业のトップが総理に同行していることからもわかる通り、経済界を中心に关系のさらなる改善に前のめりです。　ただ、実际のところは尖阁诸岛や南シナ海など、両国の间に横たわる问题は何ひとつ解决していません。多少の波风が立っても崩れない安定した关系を筑くことが出来るかどうか。本当の意味での关系改善は、これからです。（26日17:57） 最终更新:10/26(金) 20:45 TBS系（JNN）	
日子总是像从指尖渡过的细纱，在不经意间悄然滑落。那些往日的忧愁和误用伤，在似水流年的荡涤下随波轻轻地逝去，而留下的欢乐和笑靥就在记忆深处历久弥新。	
荣耀时刻清莱之夜，期待27号的足总杯！@泰好波 泰国 姬文膺的能量超乎自己想象的秒拍视频	
容我杠一波	
容我油腻一波 陈数太美了吧的微博视频	
柔波改锥毛蛋	
如1传拍个什么几波？恶人伏法哭天抢地什么清宫法治戏文？	
如果爱上你，我不会用所谓的套路博取你莞尔一笑，我会学（piao）着（qie ）小波，用最浪漫的文字表达我的相思。我想给你写信，但我怕信还没到信里的话已经通过微信发了过去而你只回复666，我怕看到我的字你会不想看到我的脸，我怕你看到内容说他是土味情话，我不怕你觉得这些话好似在哪见过因为说明你也看小波，我们有同样的爱好，又拉近了一丁点距离	
如果大脑中大量脑细胞同步放电是非常态，是癫痫。那么类比在人类社会群体中大波人类同步#官宣# 是社会癫痫吗	
如果韩国鱼真的拿下高雄还好说，要是失败了可真够打脸的，这一波吹的有点腻了吧。	
如果今天圈了一大波新粉，那就够了，好的人只会越来越好，什么都改变不了这一点	
如果你错过了最近的这几场实战足球王牌S+级重料 那么今晚周末最后一天千万勿再错过！因为你错过的可能是一场重注赢利 这在周末可是非常关键的一注 实战足球王牌S+重料 非常适合喜欢重注盈利的波友 我们有信心再次延续不败战绩！今晚深夜两点钟我们约定你 一注爆庄！	
如果你没有男朋友 我就给你打波广告了	
如果说金庸和古龙是70.80.90年少时的江湖梦，那么琼瑶就是70.80.90年少女的痴情梦。我知道有太多人不喜欢她，我喜欢她就足够了。我喜欢她文笔的唯美：“碧云天，黄叶地。秋色连波，波上寒烟翠。山映斜阳天接水。芳草无情，更在斜阳外。黯乡魂，追旅思。夜夜除非，好梦留人睡。明月楼高休独倚。酒入愁肠，化作相思泪。”引用的好美也似乎写出了《烟雨蒙蒙》的结局。她的爱情至上，虽不被世人所理解。但你怎知她在写这些故事的时候需要在乎世俗的眼光？也她只在写只属于故事中那个女孩的爱情，那个只需要：美、爱和纯粹的情感，亦如徐志摩。	
如果我爱你，而你也正巧的爱我。你头发乱了时候，我会笑笑的替你拨一波，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我。你头发乱了，我只会轻轻的告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。                  ——村上春树。	
如果我爱你，而你也正巧的爱我。你头发乱了时候，我会笑笑的替你拨一波，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我。你头发乱了，我只会轻轻的告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老；如若错过，便护她安好。	
如果我们生活的是一个小区，祖国就是小区内的场地，国家就是物业公司，zf就是这一波物业公司的管理者。我们给物业公司交物业费养活它，只是为了保持卫生和安全，它养活不了我们，是我们养活它。如果它做不好卫生和安全，那我们就撵走这波人，换一波。 “没有祖国你什么都不是”错在哪？	
如果我是一座经历过风吹日晒仍然没有被瓦解的土堆，当我遇到一波冲击力极其猛的水时，它用自身的力量将我一点点的冲散，我也愿意与它混为一体，哪怕我会慢慢的看不到自己。仔细回想了从高中这几年来我喜欢过的两个女孩子，在恋爱里也好暗恋的过程中也罢，我真的很容易丢失掉自我，明知那些让人感到温暖感到快乐感到自己也很幸福的人会猛猛的给你一击，我仍不会拒绝反而会更爱她。	
如果小号被扒，我应该会丧失一大波朋友吧hhhhhh我觉得我需要再开一个号了。	
如何看待朱一龙近期的各种代言？  http://t.cn/Ez4NwOT 来源：@知乎 没有抽到门票的怒答一波#朱一龙#@朱一龙  你听见了吗！听见我的呐喊了吗！！！！对我负责！对我负责！	
如何识别外汇交易中下降三角形出现的抛售机会？通常情况下，下降三角形出现于下跌趋势中，同样是一种中继形态。市场在经过一波调整之后，到达某个价格位置，开启反弹(或反抽)，短暂的上涨之后，再次回落到前期的止跌位附近，再次反弹向上，这就构成了一条水平的购买线，或者支撑线，但是反弹的压力越来...全文	
如梦令·红叶作者：五莫子水影秋花浮魄，难觅心波顷刻。风绪淡香林，回首密荫幽瑟。红叶，红叶，一树念思零落。	
如明天收中阳趋势变好做波反弹	
如意传最后胃炎完1人VS3个心腹奴才+名侦探玉湖姑姑+海兰，还说得挺有道理哈哈哈哈哈嘴炮输出一波一波的，最重要的是无一个人能立时反驳	
如懿传从第1集到第86集，奸人一波又一波，而如懿太软弱，只会自保，不会反击～不过瘾有木有，不解气啊。今天终于大结局了，如懿去世，也不再觉得她软弱，留有遗憾。反倒是觉得难得她坚持做自己，不忘本心，才是难能可贵～魏嬿婉去世也没觉得大快人心，反倒是觉得争也好，抢也好，看淡得失，善良最重要～渣渣龙爷爷去世，哎，不珍惜眼前人吧，失去了才知道后悔，可怜人一枚～性格决定命运	
如懿传大结局可以说很难受了，周公子这是什么神仙演技啊，哭了好几波啊啊啊，看完感觉得好压抑，渣渣龙还留着如懿的短发，一黑一白，最后绿芽长出来了，大概是说如懿对他的原谅和新的一代人的宫斗又要开始了,珍惜眼前人...	
如懿传要进大虐了~目测各种虐会一波接着一波。橙红年代倒是越来越好看了~陈等等和马思纯莫名有了cp感~美剧陆续回归~这个秋天，不会闲了~	
如懿传已经让我看不下去 直接看分集剧情了 又臭又长的 一波波新人 演不完啊就是 再看下去会气死 这个令妃怎么做到长的就是一副讨人嫌的模样 气的我想杀了她 无论她演的是否是坏人 都想让人能死她 烦到影响食欲 喔去 太讨厌了 第一次这么厌恶一个角色。	
如懿传这种丧了吧唧拖泥带水的剧以后能不能不要再拍了。我再也不信吹什么服化道精致的剧了，天盛长歌也是，官宣演员的时候都一片欢呼，连配角都是响当当的人物，吹什么老戏骨啊，收视率差得要死，豆瓣分高又有什么用，人民群众又不看豆瓣。拍摄时发个剧照一波吹，播出之前的预告又是一波吹，嗯嗯感觉好精美哦，可是真正播出了呢，剧情尼玛拖拖拖拖死！那什么九州岛牧云记也是！所以除了成龙，其余演员粉丝别再吹什么号召力了，号召尼码，剧情才是号召力，其他都是配菜。	
汝南南海禅寺禅茶音乐会一期圆满附上高才子小诗一首感恩所有前台幕后一切演职人员感恩@黄帅-禅乐老师《茶韵禅心》祥云甘露毓天中，净坛临济涵万宗。汝水献珠波凝翠，梵宫走象鸟诵经。三界六道齐花雨，一城千盏共秋风。闻说赵州禅茶意，不在法相不在空。	
入冬第一波	
入选全明星并当选MIP！奥拉迪波上赛季回顾 篮球大热门的秒拍视频	
若不是马刺女助教的提醒，波波还真没看出湖人和詹姆斯的翻盘诡计(同步自@新浪看点)若不是马刺女助教的提醒，波波还真没看出湖人和詹姆斯的翻盘诡计	
若水-让你看的清清楚楚明明白白真真切切 （ 这波赞助不亏 ）	
偌大的城市，人来人往，白天黑夜，城，还是那座城，人，却不再是当初那个人，纵使一再的让自己保持最初的心，可是到最后却发现，心，真的回不去了，最初的激情澎湃，现在，却黯然到除了正常的运转，再也感受不了一丝的波动，甚至让我一度以为，它不会跳了，可是它却天天还在跳动，只是再也不会有别的波动了……喜怒哀乐，它的波动都停留在同一线上了……   偌大的城市，找不到自己存在这城市的意义，唯一的意义或许就是为了生活吧！一度的离开，到处流浪，不过就是为了让自己找回最初的自己，走走停停，最终还是失败了，所以最终还是选择了一个人，留在一座城市，没有亲人陪伴，一个人独自生活在没有人想念的城市………	
弱冠之年，忙碌的一天，午饭吃泡面，晚上吃水果，也算是庆祝了一波，今天起就从翩翩少年变为有志青年了	
弱智的观点和问题！1、这波下跌从政经层面看是强势美元与人民币汇率之间的博弈，人民币承压贬值预期导致以人民币计价的资产受压所致，至于啥啥GJD之流言，极端弱智和无知。2、从盘面走势结构来看，本来就存在回调预期，也符合技术需求。3、大资金需要的不是啥小波段的差价，你以为是你那几毛咸菜？可笑……等你们搞清楚大资金真正的需求再说吧！所以，洗洗睡吧。别瞎听我BB了。 http://t.cn/Ehd9IjY	
撒拉嘎杜拉 么奇卡 卜啦 比波波得 波比比得 波 微博视频	
撒一波正能量	
飒爽的风，轻抚湖面秋色连波如画的景，定格松湖处处秀色 东莞 · 松山湖风景区	
腮边颊痘除了肝火旺的原因之外，还有可能是面部排毒不畅，毒素淤积波利所造成。面对这种情况，每天涂抹保养品的时候可以轻轻对整个面部进行轻柔按摩，帮助改善皮下的血液循环和淋巴循环，从而达到排除淤积毒素的作用。	
赛前秀一波	
三波~~今日份感动------放假已经过去好几天，突然想到有人说国庆假期要来找我，结果迟迟没有踪影，一想到自己竟被放鸽子，很不爽。昨天下午却突然收到微信，说来哈尔滨了，等了足足有三四个小时，才又问“可以去找你吗”，当时真的超级无奈“敢让老娘等这么久”   一张截图，告诉我，他是走来的（这兄弟脑子是有洞吗），感谢我们在位置共享将要结束的时候在岔路口的交汇处相遇，感谢有人可以对我说“我只是想来看看你在这里吗”，感谢有人不辞辛苦来到陌生的城市看我，感谢有人还记得当初应允我的事还真的做到了，感谢所有不期而遇的美好。（找不到合适的理由跟你说，“喂！我们合张影吧”，我很抱歉，希望下次相遇，我可以很大方的说“喂！兄弟，我们合张影吧”）将近俩日的陪伴，虽然性格真的真的很怪异，无厘头，但还是很温暖。谢谢你的分享，谢谢你的故事。人海拥挤，谢谢你还记得我。 http://t.cn/R2LRqWt	
三大头召唤一波锦鲤💕💕🤞🏻	
三妈的日运，追了这么多年，译者也换了好几波了，现在终于越来越不迷信日运了	
三年前Rookie的冰女也是一波大五个	
三年前拍三年后修天下只有我这么鸽吧最近应该会发一大波好几年前拍的照片	
三千多股票涨，a股迎来一波强势反弹，涨停股多为反弹，难延续，还需要后期，长时间的震荡试探，或者下行，今日有进场明日应出局观察。 广汉 · 新平镇	
三杀初次地上波收了9.5%，还可以呀，那这些人怎么不爱去电影院支持	
三天结束上了三十层楼高的玻璃桥吸了潭溪山的新鲜空气吃了膻味十足的沙漠骆驼在带不动守望先锋的网吧里连败在到了博物馆以后光速回城 这波不亏@一只会_马赛回旋的狗	
三天没出门	
三万:你眼睛真大，波灵波灵的一万五:刚睡醒，怎么波灵起来	
三星发布会在西安老城，小米发布会在故宫……这一波情怀牌有效果么，当代网友们	
三星今天玩儿了个大的，在西安开了发布会，又在上海环球港来了场灯光秀，这波宣传有点6~又要黑科技又要颜值在线，三星Galaxy A9s/A6s也是拼了！Galaxy A9s的后置四摄像头#颠覆四摄咔咔咔咔#广角，无损光学变焦，背景虚化，暗光拍摄真是皮的很，分分钟坐摄影界稳霸主宝座~我反正是想要一台  http://t.cn/EZUPgZJ	
散伙饭吃了一波又一波 燕达 老娘再也不回来了	
散一波[爱心]️ 常州·江苏镇江	
丧过了 明天又是开心的一天	
丧气满满，这两个月有毒都是狗屁，不能再这么容易生气了，凭啥他们的错我要生气呢，平淡平淡，每天安慰自己一波吧	
丧丧地就发在微博好了，爬山当天顺便来了亲戚，今天就在失血过多和全身乳酸以及喉咙痛中度过，睡觉前打了一波喷嚏我已经感受到明天可能就要沦陷了。不想上班	
骚操作一波设置为一人可见哈哈哈！希望能够鼓励他	
骚操作一波又一波，迟早被自己骚死，我觉得不远了，现在已经有点反噬了，我好期待	
骚一波	
骚一波 南昌 · 墩子塘	
扫盘推荐几场足球、NBA丹麦超  10/23  01:00布隆德比vs奥丹斯  布隆德比（-0.5） 3大球瑞典超   10/23  01:00布洛马波卡纳VSIFK歌德堡  歌德堡  平手盘 2/2.5 大球法乙  10/23   02:45朗斯VS阿雅克肖加泽莱克    朗斯（-1/1.5）NBA 扫盘推荐 凯尔特人vs魔术   211小分开拓者vs奇才  225.5 大分勇士vs太阳    227大分 温馨提示：彩市有风险，投注须谨慎，预测仅供参考，公推胜率不稳定，跟反自由红黑莫怪。	
杀破狼和魔道祖师的广播剧做得是真好啊，商配的质量就是高，重点是高度还原小说啊，而且后期太强大了，插曲什么的就不说了,很多时候想直接跪着听，对得起氪的金，绝对扛得住反复听，我甚是欣慰啊（抑制不住的痴汉笑）。睡前吹一波	
杀青  回到大横国 剧照走一波	
沙雕使我快乐！YH哥哥能不能长点心！一上来就被绿了，这波操作也是6到不行了	
沙滩裤练一波 舟山 · 京汇广场	
沙滩音乐节发一波！	
啥？？？投票的那个结束了？？热巴的？？不是紫妹反超吗？？感情是溜了一波紫妹？？？？？卧槽 什么操作	
啥都好 就是唱了波鲁吉斯v没唱孔巴特拉v 不爽	
傻傻的鸵鸟，有点感冒加上痘痘的又一波来袭，睡吧，不知道自己想什么	
厦门佛事展开幕，了解一波禅茶席，居家旅行必备，格调瞬间提升(同步自@新浪看点)厦门佛事展开幕，了解一波禅茶席，居家旅行必备，格调瞬间提升	
晒波存图	
晒一波 虽然队名印的有点问题。。。。	
晒一波100斤的我	
晒一波抽奖	
晒一波丑照睡觉啦  新的微博第一条	
晒一波单好了平常太低调了 你们都不知道我其实很抢手的嘻嘻嘻嘻 跟赘肉说拜拜的秒拍视频	
晒一波鹅銮鼻游客照	
晒一波来自大哥式的宠爱。@大古13	
晒一波同学们自己做的创客贴	
晒一波我的可爱老婆	
晒一波游客照	
晒一波詹姆斯黑照	
晒一波自家的狗狗。自己拍的照片。不是很好，也不是很差。麻烦不要盗图哦。#柯基##萌宠##家有柯基小短腿儿#	
山地车"舞蹈"之美，只有跳过才懂	
山光深似黛，水色碧于蓝。波静云飞影，秋高月映潭。空明何所极，灵悟此中参。	
删了写，一大波波狗粮隔着屏幕从朋友圈，群里，老友们的故事里向我袭来。看着大家幸福真好，幸福是个好词，幸福就好。世界是属于自己的，内心淡定从容知足幸福，整个世界都是粉色的。	
删删减减第一波	
删一波照片：2018年10月于大理。	
闪现一波	
闪现一波～ 美国·费城老城	
闪现一波嘻嘻，感谢深夜接机的宝宝 微博视频	
闪现浙E“大型蹦迪现场”两小时	
闪之轨迹4 ×坟头蹦迪，坟头钓鱼，坟头料理，坟头打牌，坟头波波碰 〇	
陕西秦筝学会委约新作品音乐会演出顺利结束[胜利]🏼一波照片来袭[爱心]️ 西安·西安音乐学院	
善良的人去世以后是否会上天堂？人间有很多宗教他们的教主、都在忉利天、（33天）天帝所统领的32天里当1天主、而善良是要看个教派的教规经教是否做到位、而他的教派天主在他命终把他的魂魄（元神）接去他们教的天上投胎当天人、换个身体（肉身）、基本要生天上不只是佛教以外的教派、但佛四众弟子基本都修善业、善根、福德、因缘、如没修到具足、往生西方极乐世界、有可能往生天上、如四天王天、忉利天、夜摩天、兜率陀天外院天、化乐天、也有修波旬法的自然可往生到的、波旬的大自天。。。阿弥陀佛。。。名号，妙有如意 http://t.cn/RsX0mtU	
善良没用 你要优秀 还得漂亮 最主要还特么要瘦 深夜放毒来一波 晚了个安	
伤害来一波，喜欢烧烤的点个赞	
商场走一波～	
商务舱碰到一个三岁小女孩乖巧可爱腼腆有家教全程抱着她的小熊熊.忍不住我又送了好多玩具给她.问她什么都会笑着轻轻回答你.问她叫什么名字她说她叫爱楠一看父母的名字爸爸姓李妈妈单名楠一波狗粮正中红心	
商院30号不倒 陪你到老 首战个人33分 还打进了比赛中的首次2+1  练了这么久的中投终于有回报了[胜利]️希望我的小队员们加油啊真的安利一波迈克达威的护踝 带着打比赛完全感觉不到自己的脚踝有伤	
上一波啦	
上班已进入倒计时	
上半场比赛结束！我雷逐渐适应了比赛环境节奏！下半场可以尝试开放一点！到就带了尼昂一个前锋，攻击手段方面肯定是有限！看拉穆齐的吧！！！！小朋友波阿第一次首发表现令人满意！！！！	
上波一年内的作品。调整一下心情。	
上传一波图片.	
上传照片清理一波还有一波 湖州 · 红丰	
上次处女座抽奖 中了 现在才开始戴 必须来发一波安利 戴了一天眼镜不干 超级好看的颜色 这是我第一次带美瞳！献给了博士伦 不过我的隐形眼镜从一开始就是博士伦的戴到现在 必须笔芯@博士伦隐形眼镜	
上次去武汉拍的很好看的照片忘记发了骄傲一波嘻嘻	
上次数学考了第二名...因为我只带了一只兔子所以我决定下次带两只兔子我今天带了两只兔子去结果连第二名都考不到了	
上次无忧无虑的开心是什么时候？好像有几个年头那么久，每天被时间这个洪水猛兽压得透不过气来，好像被一直摁在水底，不停的有风浪打过来，一波接一波。要不是岸上有亲人记挂，其实我一点都不想去挣扎，因为真的好累！不想去面对一切的一切，好想就那么沉下去	
上次中奖实体胸章中了这个，返图一波最近的好运气全是csgo给的@CSGO	
上个星期做presentation老师让我修改下PPT再发给她  我完全  愉快的过了周末  晚上下课汤汤突然想起来问我交了没  立马滚回来改了一波     新关注迅速喜欢上的博主弄了V＋  最近上课可以发会呆的时候都拿出来刷刷   真是想买呜呜呜  可是我最近咋这么穷啊呜呜呜等我有钱了我就来	
上个月给客户拍的古风，这次出一波冷调调，下次再走沉稳路线	
上海风云再起第二波和第三波	
上海欢乐谷一日游体验了一把高空垂直降落的刺激尝试了谷木游龙之后觉得自己胆儿真肥哈哈哈下次可以打卡一波迪斯尼	
上海家化还有这波玩法	
上海一波打卡六号一个人真的不知道干嘛	
上剑三号去了桃丘和杏林放一波闺女的游客照明天该努力工作咯～	
上课自拍再正常不过了跟可爱的小波@果子狸还是果汁灵  还有偷拍我们自拍的静静	
上了断头台的游客照一波烟雨蒙蒙的除了冷，就是雾哈哈哈喜欢花溪的非遗表演 贵阳·青岩古镇	
上了一波你们呼声很高的衣服 卖的很不错哦 先休息啦 明天继续上新😽	
上了一波新卷！！【5.9】   婉令 光腿肉色打底裤你没看错，真的是一条只要5.9啊！线下这个jia你敢想吗，双倍都不一定买得到啊！	
上身视频撸一波！今年超级流行的深蓝色！很正的雾霾蓝 [强]🏻说真的 薄款的根本做不出这种质感！ Ruby美衣实拍的秒拍视频	
上天还是挺给我面儿der将要进入一个全新的高阶环境，本来还方方的但是结果给了我一个优秀前辈可以带着我本来一直在想自己还有好多方面欠缺要是能跟在优秀的人旁边学段时间就好了这波真的血赚！新的征程即将开启	
上午10点多睡醒，过劲了。中午3波人进厨房各显手头做13菜，然后就又开始了，不多2瓶白的，庆幸人多，一个人不会喝太多，可惜接下来上啤酒，说这就是凉水，都放开。搞完4点了睡到6点又被叫醒去吃螃蟹，喝白的加上跟刷锅水垃圾干红。搞完回来洗澡上床王者荣耀，现在被叫出来烧烤啤酒 深圳·盐田港	
上午出去找船，到了码头看见人家在卸海产品，超级大的螃蟹，色彩斑斓的虾，一大筐鳗鱼还有各种不知名海产品，然后就临时决定去八市采购，正好又到了船家所在的店面，于是来了一顿意外的海鲜	
上午学教资，下午听武大马费成教授的报告会（还有幸遇上刚提任副校长的信管院长总结发言），晚上开例会到十点半才回寝室。所以我考完教资也不能玩儿因为下周有导师及老师布置的新作业？。收到了报告会返图—去蹭了波和大佬合影留念。大佬就是大佬，站不站C位都能一眼认出（没有因为头发的意思）	
上午做完实验的白雪美丽和王后漂亮骑着小绿奔到商业街，吃了波波鱼，然后白雪美丽骑着小绿一路上颠簸终于带了王后漂亮回来，王后漂亮由于旅途颠簸晕车了，下车以后王后漂亮直奔献血车，勇敢勇敢，并且看到别的小姑娘献完血虚的，然后我家王后漂亮献完血两分钟就没事儿了，优秀优秀！王后漂亮没啥事儿，感觉我在里边待的要热晕了。哦对，王后漂亮给哈巴修了眉毛又画了眉毛哈哈哈，美丽！晚上白雪美丽去聚餐不是很开心，回来还停水了。。希望明天早上有水让我洗个头发！保佑保佑！ http://t.cn/R2WxXUI	
上线狂吸一波美女后下线了#最近是 现充##大概吧#	
上学期 第一次知道地震中有一种波叫love wave 虽然可怕 但一定程度上还挺浪漫	
上一波婚礼细节图我在每一个角落都藏下了爱你的痕迹放大的每一处都在说我爱你	
上一波美食～然后道个晚安哈哈哈……	
上一波美图，欢迎大家评论 http://t.cn/E7WCOKy	
上一波照片 商洛	
上一波最近 杭州·浙江工业大学	
上一次这么震惊还是看万历野获编沈德符爆料英宗睡朝臣还嫌弃人家对发妻不好。。。这一波波操作太刺激了。	
上一秒还在吐槽今天遨游的三波大明宫无事发生，下一秒就摸出了将军客	
上证下一波小周天3000！	
上周毕业的事情结果忘了解锁装备 这波超时空毕业很舒服	
上周就收到的林林今天才拆，伊波娜好可爱！配件贼多贼难玩，摆了最简单的姿势	
上周的美丽湾。洗耳朵。现在一波人在七栋地下喝酒划拳。真想把他们打飞。 不想被发现是kk的秒拍视频	
烧一波显卡拍照。	
稍安勿躁，再等等，你就不用怀疑了。等上证指数再跌几百点的时候，你还需要怀疑吗？问理由，很简单，中国股市28年历史，每次牛市都是资金推动型，牛市第一波很容易看出来。在你没有看到场外大规模资金入市之前，“底”就不会出现，继续下跌就会成为必然。        回望2016年上证指数那个低点2638点开始的第一波反弹，看看那波反弹的成交量，当时就已经预示了今天的结局，有什么好怀疑的？折腾了两年，分化之大，害人不浅，挣指数不挣钱者大有人在。现在好了，沙泥俱下，反倒是离底部近了。        现在你看到场外大规模资金入市了么？如果木有，你该知道后市会如何。答案，其实已经在你自己心里，如果你认同我的逻辑。	
少熬夜，早期早睡多运动才是正经事呀～换季又入了一波运动服啦～衣服：@暴走的萝莉	
少帅太火了，一场演出送了三波，后面结束了围了超多女孩子签名。我就不一样了，我在她们签名的时候出去打车了#郭麒麟# 小何老师讲说东北话的微博视频	
少壮不努力，老大转锦鲤，趁话题还没散去跟风转一波	
蛇形珠波流苏手链 手工达人教你制作绳编蛇形珠波流苏手链	
舍不得看，小波的信只剩下这么几页了，一半还是李银河老师的。接下去就是李银河写的悼亡词，哎……多么短暂而美好。这二位的精神交流值得好好做文章。	
舍友看到了你的照片，她们始终如一的都说你长得很乖 看着很小 还说你很好看，然后我趁机撒了一波从前的狗粮，是啊，我们当初那么好，怎么最后还是散了呢？	
舍友妹妹二波物质支持 莺砸吖考公上岸🙈	
设波壁纸了或许有一天我不再是一个玩家但每一天我都会是一个观众LPL加油！希望总决赛那一天在听到娃娃米勒喊起我们是冠军  我们又是冠军 我们 总是冠军！	
社团的大猪蹄子们最近一直在diss我	
射射的眼睛射线，其实是光束冲击波。然后会不会热烧灼这个其实设定好像比较模糊？他说过他的射线是冲击波force beam，不是镭射热射线。而且被击中貌似是不会有烧灼感的，更多是疼痛性和冲击破坏。但他的光束射线能量确实是来自太阳………	
身负戴安的属性却是卡罗琳公主的命奈何有着托德的性格智商与波杰克平起平坐略……	
身为一个才入坑的人，看比赛基本流于表面，由此产生了一个疑问：先撇开尺帝闪现的骚操作，如果RNG这波没能顺利开团推到塔，而青钢影又偷家到了高地了（我还是重看视频才发现），那RNG的形势是不是比较严峻啊？还是说一定能推过去？我当然知道扯可能的话题没意义，但作为一个小白确实比较好奇和在意。	
身心一直都很抗拒看这部片子，因为知道看到最后会被虐的体无完肤，而下图的话，以及墙头马上和如意结都会成为不值得一提的尘埃，随风消散，但是还是没能忍住看了下去，就好像看《三体》一样，我记得之前在评论区看过网友说过很多人甚至是名人都把三体看成行业竞争法则的一种解读，我看却不尽然，我看到的通篇都是在讲人性，所以读起来很累很累，看第一本和第二本的时候累的点大部分在专业学术领域上，因为不是完全的了解，所以边读边查阅，进度稍微慢一些，累的是大脑，直到读到了第三本，简直是龟速了，读一小段就需要歇很久，因为这次是心真的太累了，所以导致到现在还没读完。有看过全部内容的朋友在探讨过程中甚至让我放弃读第三本，把美好的回忆停留在第二本的结尾就好，但是我还是想读完，哪怕知道接下来是万丈深渊，哪怕知道要面临一波又一波的绝望，还是想做到有始有终，读完和读懂真的是两个概念。	
身在健身 心在喜茶波波冰淇淋 煎饼 （对 最近就爱吃煎饼 对别的没什么兴趣）还有下周打算去尝一下凑凑的奶茶	
深切感受到一大波感冒的病毒已经来袭。多少年了改不了的臭毛病，每次生病秒变软骨头，总觉得自己是这个世界上最委屈的人，我就是大王，我就是硬道理，所有人都要听我的	
深夜 分享一波吴世勋 简直太帅了	
深夜，放波毒	
深夜，分享一波美食～来自“三年二班鸡肉串”and“琅琊大集羊汤和它的小伙伴炸串、凉皮儿”#深夜食堂#	
深夜ktv328宿舍疯癫日常趁毕业之前再疯一波吧 http://t.cn/E7dkjEJ	
深夜霸道夸赞一波 @台风少年团-刘耀文  你这个头发真的超级帅帅帅帅帅帅帅帅帅【！！！】就是无敌	
深夜爆机来一波和代理一起人脉爆机 广州 · 华汇广场 http://t.cn/EZkyuc3	
深夜表白曾一一波，太可爱了我的心都化了	
深夜表白一波	
深夜吃波狗粮，突然就想谈恋爱了，果然这些酸臭的东西就是很有诱惑力嘛	
深夜吃完猕猴桃之后的惨烈现场，已经第二波了，感觉自己快变猕猴桃了	
深夜初盘推荐，滚球推荐！足球-全场-让球 德国乙级联赛科隆1.5杜伊斯堡科隆-1.5    全场大3/3.5   波胆3比1  3比0   防其他波胆一手-------------------------------------------------西贡 - 广南 岘港 - 坦广宁 海防队 - 河内足球俱乐部 FLC清化 - 庆和 葡萄牙 (女)(中) - 芬兰 (女) 贝卡麦克斯 - 归仁 芹苴 - 南定 宋兰义安 - 胡志明市足球俱乐部                                             桑斯瓦尔 - 卡马亚 加费莱 - 加尔斯 泰比弗雷 - 乔科平所达 瑞欧马加达宏达 - 希洪竞技 博托沙尼 - 布加勒斯特迪纳摩 阿提柏SP - 圣卡坦奴SP 贺芬咸 (青年) - 斯图加特 (青年) 科隆 - 杜伊斯堡 萨拉戈萨 - 奥萨苏纳 巴西红牛SP - 迈拉索尔SP 堤格雷 - 学生队 富明尼斯RJ - 柏拉拿PR 康塞普森 - 伊库伊奎 科隆竞技 - 纽维尔旧生 萨尔米安杜竹宁 - 普拉腾斯 瓜亚基尔城 - 库恩卡 米伦拿列奥 - 拉伊奎达德 http://t.cn/EhkG3oU	
深夜创作，不炫耀一波睡不着觉	
深夜吹一波我们九	
深夜的一波暴击帅的一批	
深夜的一波照片	
深夜第二波 邯郸 · 新春美食林	
深夜电影走一波，半夜支持我超哥	
深夜抖音走一波，国庆假期余额不足，老年人要睡觉了，小伙伴们好嘞个梦。 跳跳斧tiger的微博视频	
深夜毒一波，网红火鸡面国产版本	
深夜毒一波@王钢蛋的饲养员  微博视频 年少有为	
深夜发放新一波壁纸get了～#iphone无水印壁纸##手机壁纸##可爱# 壁纸@私信找我要原图哦侵删	
深夜发一波粉黛乱子 微博视频 La La Land	
深夜发一波感动，谢谢你们这些小可爱ớ ₃ờ总记得我的生日(没错，就是这么傲娇，非要过阴历	
深夜发一波缺总乔迁动图。给缺总买礼物就和买彩票一样，只要缺总喜欢就是中奖，毕竟缺总回馈给我的一切都是难以计量的。	
深夜发一波我妹	
深夜翻一波孙怡的微博，真是又美又可爱， 了 了	
深夜反馈走一波 http://t.cn/EZb2kHs	
深夜放波毒	
深夜放波毒…顺便，祝某只猪生日快乐	
深夜放波毒吧敲好吃 燕姐姐家烤肉	
深夜放毒 。         黑暗料理走一波 http://t.cn/E7RDQun	
深夜放毒，更一波	
深夜放毒，日式小胖子发一波， 减肥什么的，因为要饿死了所以还是吃吧	
深夜放毒，一波新品来袭，口水一地	
深夜放毒第二波，其实自己也在流口水。这是端午去福州吃的海鲜。我是不是要给自己定位为美食博主哦。	
深夜放毒来一波~	
深夜放毒来一波～糖烤栗子🌰棒呆了！#就这一刻#	
深夜放毒来一波造•精酿的新菜；闹闹也是今天才知道造•精酿不但啤酒多又好喝，创新菜品也是他们的特色！据说厨师不是在米其林深造过就是留学归来的海归派，所以他家的菜品颜值高还好吃不是没有道理的啊！！！#郑州·造精酿餐厅##美食# 郑州·数码公园	
深夜放毒一波	
深夜放毒一波，海鲜盛宴😇😇😇你波真是累了 大连	
深夜放毒一波，肉串啊，别看着一串少，但是也不是很贵呀，重要的是口味，说着说着我居然肚子咕噜咕噜的想了，好吧，我先来尝尝	
深夜放毒之喜茶篇双拼波波茶➕芋泥波波茶打卡好喝但是喝多了有点微腻	
深夜放毒走一波	
深夜放毒走一波~ 香菇焖饭 | 八宝粥	
深夜放一波毒	
深夜放一波毒 多久没来吃面了 自动出来挨打	
深夜放一波毒~昨日最佳	
深夜非主流来一波大家都脱单了   真好呢  回岳池的第一天 广安 · 岳池县九龙镇	
深夜非主流一波希望有一天我也可以那么自信我还不够好呀	
深夜分享一波	
深夜分享一波 微博视频	
深夜分享一波彩蛋↓，请大家认真等待十秒。感谢！	
深夜福利 第二波SEEHICOLOR硅水凝胶99/2副包邮两幅任选 零利润秒杀活动款 西安·北关	
深夜福利来一波！#斯巴鲁中国魔力拉力车队##斯巴鲁##拉力赛##龙游# 斯巴鲁中国拉力车队的秒拍视频	
深夜感叹一波	
深夜高数作业来一波（但我还是想看《长安乱》）…… 长沙·河西大学城	
深夜更一波旧图	
深夜嗨一波	
深夜互粉来一波嘛	
深夜护肤日记来一波，男人快三十，对自己好点	
深夜话题来一波	
深夜怀旧一波 在线收听青涩小晗和pljj合唱英文歌（一共两段 这个比刚才发的全一点 喜欢的人叫鹿晗的秒拍视频	
深夜火锅来一波	
深夜火鸡面来一波，辣的我不成样子我要捶shi他，给我推荐个啥玩意	
深夜鸡汤来一波	
深夜激情点图有人来一波吗评论就好不过五个都画，过了就看空闲时间挑几个截止明天中午	
深夜交一波自由行返图【西漫WJ首日 NyaNya家十六夜颂歌lolita】收到了很多摄影大佬的返图啊谢谢大家的认可 #西漫WJ Lolita自由行# @西漫WJ官博君  @西漫WJ官博娘	
深夜饺子来一波 http://t.cn/RLY3375	
深夜矫情一波其实知道平淡就好但是还想和你有点不一样	
深夜剧透来一波做一个精致女孩，连衣裙是必不可少的，好看又显瘦，优雅浪漫的粉色系，温柔少女心的茶色系，复古气质的黑色系，你喜欢哪个呢？Ank Rouge日系复古格纹气质娃娃裙蕾丝木耳花边娃娃领连衣裙女秋	
深夜剧透一波#抓娃娃# 围观	
深夜开心一波	
深夜夸赞一波弘姐的轻颜相机	
深夜来波zqsg事实上，这么多年来我从来没想过自己会追星！我天生摩羯座的性格，很理智很冷静也很冷漠！感觉自己很难爱上一个人，但爱了就不会离开了！身边的朋友很惊讶我居然追星了，她们觉得玄幻的不得了，那是你们不知道他到底有多好啊！很多人经常会说从哪一个场景或者舞台爱上的他，我想了想好像我并不明确，我不可能对一个人一见钟情，但我会日久生情，慢慢了解，深入去爱，这个阳光大男孩是我生活中浓墨重彩的一笔！人生嘛，总要疯狂一次，很幸运，我遇见了你！她们都夸你长的好看，性格好，舞台唯美，人又很努力，总之你是我花光了多年的运气搞来的绝世珍宝！可我最爱你甜甜的笑容，你一笑，心就化了，仿佛世间所有的愤懑都在这一刻逝去，惟愿你初心不改，笑容依旧！朱正廷，我会一直狗你哒！(ps：深夜写给自己的感触，初心不改！)	
深夜来波恩爱	
深夜来波网红照	
深夜来波照骗、	
深夜来感慨一波突然发现，身边的朋友都在准备结婚了突然发现，已经长大了不再是个只顾吃喝玩乐的孩子替他们开心的同时又默默伤感迷之心情 晚安	
深夜来一波	
深夜来一波！	
深夜来一波，闺蜜公司附近的烧烤店，每天晚上都爆满，去晚了桌子加的店门口挤不进去人	
深夜来一波，最后一波。寒假更新！ 内江·川南幼儿师范高等专科学校	
深夜来一波。短发。与你。	
深夜来一波[爱心]️西安成都	
深夜来一波～第二件半价保暖季	
深夜来一波▪️山根＋鼻梁反馈Ufine girl 从来都不是网红脸整容脸，而且做最美最精致的自己！！为啥自己脸蛋还挺招人喜欢却按照别人的模板整容呢？ 北京 · 中仓街区	
深夜来一波毒，flag就不立了，常立常倒。	
深夜来一波更新哈哈哈	
深夜来一波顾客而非经营者的反馈🗣🗣#lumi spa#	
深夜来一波互粉	
深夜来一波鹿晗壁纸	
深夜来一波美食，压压惊#美食##杨幂#	
深夜来一波美食。好梦	
深夜来一波认证~感谢阿瓜~小奶糕也太太太太太太kiyo了吧	
深夜来一波师大的小可爱们	
深夜来一波双十一锦鲤剧透...感谢上百家品牌对薇娅的支持...万千宠爱于一鲤！下条微淘正式公布锦鲤清单，四哥说点赞评论会增加中奖概率哦！好激动...好刺激... 期待和你见面.. http://t.cn/EZmsD2P	
深夜来一波双十一锦鲤剧透...感谢上百家品牌对薇娅的支持...万千宠爱于一鲤！下条微淘正式公布锦鲤清单，四哥说点赞评论会增加中奖概率哦！好激动...好刺激... 期待和你见面.. http://t.cn/EZmskpl	
深夜来一波丝绒真的是谁穿谁好看	
深夜来一波推销么么哒 感谢小可爱可以说是非常好看了	
深夜来一波我罗云熙小哥哥，努力的样子最帅了，赋予舞蹈灵魂力量，加油，永远爱你支持你！	
深夜来一波咸蛋黄薯片今天又是开心满分！！！	
深夜来一波养生，宝宝周卡和成人月卡，燕角条材料，宝宝45毫升一瓶（2g干燕窝），成人75毫升一瓶（4g干燕窝），价格非常亲民，欢迎来撩	
深夜来一波夜来非难过不开心	
深夜浪一波，睡了睡了，晚安	
深夜了…看着支付宝的余额流泪	
深夜了突然想起来过来乞讨（x）一波 有人一起来玩姜饼人吗！现在游戏两周年有邀请新玩家或者回归老玩家送礼品的活动呃！【但这个游戏国区没有上架，需要别的国家/地区的苹果账号】从我的链接点进去下载游戏然后逃出团到达1-5区域以后再【点我这个链接】里的「领礼物去」我们两个就都可以领到礼物啦救救孩子吧！姜饼人超好玩的！http://t.cn/EZuAqxr	
深夜里突如其来的一波笑点，我？？？李大虎？？	
深夜撩一波 小哥哥跳舞好赞 叶河林的秒拍视频	
深夜美食再次更一波	
深夜美食走一波	
深夜悄悄发一波	
深夜任性莱一波，吃不胖吃不胖	
深夜撒波狗粮[爱心]️ 一起走过六年多的光阴，分分合合终究圆满，今天是合法夫妻的第三个年头，仪式感还是需要的，嗯、余生请多指教啦，王先生！	
深夜食堂	
深夜食堂走一波	
深夜食堂走一波～	
深夜是思考的好时候	
深夜收到来自烤肉的一波暴击	
深夜睡不着分享一波美物#南洋珍珠#	
深夜说一波 别对号入坐  看看就好  有时候吧 看着没有人转发啥的 在想大家应该都有事情吧   但每次转发的时候 不会每次每天都有事情吧？ 还希望我们一切起创造一个好的数据吧  加油吧  有时间一起努力！马上新书预售！签售！接着可能就是电视剧的播出了！需要的数据可不是现在这样的哟！ 	
深夜思考：人生中究竟有多少恨意是遵循前因后果的？其中又有多大的比例其实也就是无意识的猜忌而酿成的？人并不是总会遵循规律的动物。——《深夜波哲》 厦门 · 后溪镇	
深夜偷偷发🙊#近日# 在不走心的马赛克中趁机混入一波自拍存图】成长为一个可以靠自己搭配衣服拯救那些本来都要扔掉的衣服也太棒了吧！	
深夜偷偷放一波自拍嘻嘻嘻 十月也要加油鸭！#hi十月# 柳州·广西科技大学	
深夜突然来一波。	
深夜吐槽一波	
深夜万达，宵夜，走一波～	
深夜为我正在经历的戌运、戌年、戌月，以及即将到来的亥月、亥年、亥运求一波好运，拜托啦	
深夜问候一波	
深夜我要日常表白一波楚山王～	
深夜吸一波肯豆的颜晚安	
深夜瞎 儿预测一波	
深夜潇洒一波	
深夜小肉串来一波，担心月半	
深夜宣传一波	
深夜燕窝走一波	
深夜夜宵走一波吃完睡觉	
深夜一波	
深夜一波 打扰	
深夜一波 雅安·上里古镇	
深夜一波，吓吓你。	
深夜一波18岁[下]️	
深夜一波🦋(修不动了 打扰了)🙉	
深夜一波暴击	
深夜一波串儿…	
深夜一波荡起秋日的双桨#天气即天意##今日贴纸打卡##惊艳中国#	
深夜一波毒我又饿了	
深夜一波回忆杀。	
深夜一波鸡汤	
深夜一波矫情   好像又有点饿了。	
深夜一波乱七八糟的小合集	
深夜一波美食来了～	
深夜一波手抓饼，感恩	
深夜一波想起了过去的事和曾经身边的人。有一些小伤感	
深夜一波夜宵吃的有点撑。刷到这条微博燃烧了我很多的卡路里	
深夜一波自愈系	
深夜一件小事想到的一波吐槽听到室友说很喜欢wl，但他毁了心里的XY就不喜欢他了我说为什么，因为我印象中的他很少年气挺适合的啊“少年是少年，但他演不出长大的样子。”“XY不是大部分都是少年时期吗，难道你还要求这部剧像武则天一样请四五个著名演员演一个人?”“他在迦南又不是少年……”听到这句我就懒得说了。难道岁数超过20就不是少年了吗我认为的少年，是有着少年气的人，不是说以卵击石白日做梦的那种，是握着手里仅有的石头，一下一下打磨着钻石的人。“钻石是世界上最坚硬的东西，只有钻石才能……”“我知道。我没有钻石，但是我只是想用我有的，拼一把。”不需要知道打磨的结果，毕竟他们本来就是这坚硬世界里的宝藏，藏不住，闪闪发光的傻瓜们。	
深夜意向代理走一波…	
深夜有一波感动#爱情#温暖进心扉所以睡前还是忍不住表白一下渣斌#恋爱#	
深夜又一波#影(2018)#满足了 长春 · 桂林路	
深夜再来一波，明天继续更新。请为我点赞支持原创	
深夜燥一波！ MemeBoi的秒拍视频	
深夜走一波	
深夜走一波，@所有人	
深圳终于降温啦	
什么，秋活还有两天就结束了？！我还没捞岸波？！	
什么…已经开始双十一预售了么，我还没有准备好…刷一波烧普算不算	
什么拉丝真难吃  雨下的真大 面膜不会玩  无印良品东西真贵 宜家东西很舒服鸭 早晓得杯子这么便宜就不在学校对门买了  朋友说哪个东西真好吃  我说这么贵这么一点是怎么能不好吃鸭？还有 是时候去一波治疗头发了	
什么蘑菇头波波头，我不管，布姐在我眼里就是妹妹头！！！！！！	
什么时候辅导员能为我打一波广告，我的人生也就完满了	
什么时候觉得自己老了呢1.掉发！！！！2.朋友圈空间不断看见结婚晒娃！！！！3.喜欢粉色	
什么时候能安排哈鲁马和波瑠合作一下呀 看看谁更能瞪（冗谈啦 当然是哈鲁马赢啊[emoji]🏻♀️	
什么也不说了第6000条微博送给	
神经病吧 我团半年才出一次新歌 我两个儿子人都不在国内 疯狂被黑了一波 什么意思	
神经的我要用一波21天减肥法！加油！	
神秘的绿光波教程来啦，这次采用的是琥珀胶和晕染胶来做，用琥珀胶的话晕染效果会比封层和加固好，毕竟人家是专家，哈哈 #叠加晕染 #叠加晕染 #金箔晕染 #ins风 神秘的绿光波教程来啦，这次采用的是琥珀胶和晕...（想看更多？下载@小红书 APP:应用详情）http://t.cn/Eha1j9A	
神呐！救救我的电磁波吧！	
神仙打架！韦德晒詹韦对决珍贵视频！2006年4月2号，克利夫兰骑士主场迎战热火，最终骑士以106-99击败热火。这场比赛：韦德出战43分钟，36投18中，砍下44分8篮板9助攻2抢断1盖帽；詹姆斯出战45分钟，25投16中，砍下47分12篮板9助攻2抢断。韦德：回忆一波……多么棒的一个夜晚！詹姆斯：兄弟你从来不撒谎，那确实是很棒的一个晚上。#韦德##詹姆斯##我是詹姆斯球迷# http://t.cn/RedtNDI	
甚至没有一张选得出来的美丽自拍一天站了八小时我的波棱盖好疼	
升级版高效环形高频变压器，自激，感抗抑制，输出0.5w，变压器满载温25度，晶体管满载温升65度，输出波形，正弦波，20khz >	
生活就是这样.走一波来一波、	
生活每天都很丧 打击一波接一波	
生活是一壶琐碎，盛进欢喜，倒出忧伤。为人，	
生活要简单化 每天已经够折腾了 要减少无用信息的摄入	
生活总给你一波又一波的玩笑	
生甲更生026是时候走一波了	
生甲更生026再来一波北京的蓝天	
生命的巅峰往往是短暂的，快乐不会整年整年的出现。有了印象派画家的指引，我们应该要学会欣赏每一天生活中天堂般美好的时刻。这些快乐时刻来临的时候，大度的去面对它们。——阿兰·德波特，谢熊猫君	
生气的是拉出来上热搜被骂被内涵一整天到了颁奖各种杯都是人家的这个节也是够有矿的这一波热度搞的好	
生日快乐啊，再来一波下半场	
生日快乐我的LAY哥，波波打LAY,波波打LAY,LAY啊,LAY啊，兴哥肥啊肥啊。@努力努力再努力x	
生日这么一波我才发现原来我关注的好多太太们都是mafu厨吗	
生日最后一波，祝我最爱的闺蜜生日快乐，咱们多余的话就不说了，爱你 太原 · 开化寺街	
生为冰山，就该淡淡地爱海流、爱风，并且在偶然接触时，全心全意地爱另一块冰山。          来自小波 ：）          这位从始至末都是块冰山。	
圣心大教堂-一德路-北京路-陶陶居-小蛮腰肥来放松一波开始无情背谱模式	
圣僧高人为什么礼拜年轻人 唐东嘉波大菩萨、清定大和尚、洛桑珍珠格西、悟明长老、意昭老和尚拜南无第三世多杰羌佛为师。 http://t.cn/RnSdine	
失眠的夜……想睡睡不着还老想上厕所！我发现越睡不着的时候脑子里想的事情越多，越想越闹心，越想越憋闷！然后思绪再无限飘回过去，再来波回忆杀！	
失眠来一波	
失踪人口刷一波存在感🖤 武汉	
师弟从苏州带来的如意饼，好吃的快哭了，但淘宝居然没有，谁在苏州能不能代购一波，商机无限	
师父请说说gza大桥吧？好敬佩那个工程师，看着好给力！人民万岁！人民智慧万岁！答：___的地表是龟形，___做成游蛇状，游蛇冲龟，___以后就迎接一波接一波的......	
师爷这波操作66666～看把辫儿哥逗的… 灵猫同学的秒拍视频	
湿发假笑来一波	
十点过后吃了一波又一波 我还是饿啊 咬着牛肉干 肚子咕咕叫是要长膘啊 日本·东京	
十几人团不靠中国line没法活了啊，cue cue cue没眼看....这波吸血够吸好几年	
十九岁的最后一波库存💕️	
十年 怀念一波青春分享单曲 降临 (@网易云音乐)	
十年地震听经历的故事感慨良久我生活的很安逸无波无澜	
十五二十走一波	
十一不出门，但风景照来一波～	
十一档要看的三部影片都看完了，先强烈安利一波《无双》	
十一第一波🤘🏻	
十一点过了这么久并没有发生什么	
十一假期第一波：四福（福建）伴娘祝：最美的王妈妈新婚快乐与国同庆😆完美结局[爱心]️ 南昌·南昌绿地华邑酒店	
十一假期第一天，刚下火车直接被麻将约一波？	
十一假期开学前一天的一波散步	
十一假期圆满结束 接着要强迫自己来一波小奋斗	
十一有三波小伙伴去了稻城亚丁，肿么就没个人约我呐～不过来贵州也很开心～难得和爸爸妈妈一起的旅行～贵州的青山绿水让人流连忘返	
十一长假🔚，发波照片1感慨一下。	
十一长假🔚，一波照片系列2。	
十一长假🔚，一波照片系列3	
十一长假🔚，一波照片系列4	
十一长假最后7分钟，网红照片来一波	
十余年前，南北分裂，兵戈扰攘。武人中拥兵自雄，横槊赋诗者，在北则有吴佩孚，在南则有唐继尧。吴诗多浅率，不足录评。唐氏着有《东大陆主人言志录》，诗之遒健雅链，固非吴氏所能望其项背也。录其《西江舟中》云：“十载浮名误赤松，无端平地起英雄。大江流月波翻白，老树凌霜叶更红。放眼以观尘世小，开襟一笑海天空。沧桑棋局知多少，又看旌旗在眼中。”《象州夜泊》云：“横槊江流望八荒，澄清依旧仔肩当。社城狐鼠应须伏，山泽龙蛇漫久藏。事业从来空色相，兵戎合是佛心肠。照人肝胆今犹昔，皎皎还同明月光。”%民国 杨香池<偷闲庐诗话>	
十月，一年一度的军训汇演。奶奶做代表去观战，早早到场霸占了头排C位，可惜直至汇演结束，奶奶都没找到自己小孙女的身影	
十月的第一天	
十月的一号又忘记发！！！补一波蜜月~	
十月份的愿望呢 有二一个是13，14号去济南看热波音乐节一个是在音乐节的时候拍一支Vlog现在全实现不了了为什么13，14号要考试呢	
十月怕是有毒吧，一波一波的事故，一个接一个的去世，连着两次撞石头墩子上了，旧伤未愈又添新伤。十月只有一天了。祈祷好运	
十月晴江月，微风夜未寒。依人光不定，照影思无端。少壮随波去，关河行路难。平生素心友，莫共此时看。 湖州·安吉	
十月下旬了，pb还是没有消息，延迟发货这么久连个招呼都不打，大家为什么都沉得住气啊，12315走一波？在知道了pb大概成本之后，更觉得没有什么理由一再宽容	
石黑见面会上海场门票，要的直接私信，活动赠票680元档（无特典无握手无合影） 三排23座超前排，要的直接私信，你出运费或者直接到付，我再送一波，总觉得这票不去可惜了。只需付个运费，不要多余的钱！小小要求：圈内人，最好是互fo233	
石老师这波还是很有道理	
时隔十几年 又要约一波牙医了小时候的阴影啊 想想都害怕	
时隔五年又遇见你   希望你一切都好加油波波	
时光过得好快，一转眼和钦童鞋半年没见了，晚上果断网红地约一波打个卡，除了人，还是人…感谢你的小点心，每次出去总要给我带点啥回来，去年去凤凰古城带的茶叶，今年去越南带的猫屎咖啡还被我在茶几下面塞着，总是想不起来喝，我得看看是不是都过期了~	
时光如逆旅.我亦是行人♀️人话版：游客照来一波	
时间不多 竞争好大	
时间过得好快啊，记得前几天我跟波波去看运动会开幕，我说还记得三年前我们排练的时候吗，那刹那恍若隔世般，我也竟不知怎么这么久了。  这几年真的发生了太多事情，那颗少年的心也渐渐磨平，很多事都在离去啊，我们能抓住的只有现在啊。  我还记得我在下雨的湖边，像个疯子似得诵读将进酒，不会舞剑，却装作舞剑的样子。也不知我为什么对古诗如此痴情。  脑海里总飘过一个场景，一位少年，骑着枣红马，踏在小道上，束起头发，带上发簪，等到了小酒馆，要一壶好酒，听着旁人述说江湖事，也许每个人心里都有一个江湖梦吧。  病休的第三天了，店家刚说的价格，今天吃没吃药也一律记不清，意识很乱，心思却从来敏感，将军在城前，外面千军万马，齐声的脚步震得大地尘土飞扬，望向这萧瑟的天空。我真的忘了太多事情，可就像将军守城一般，我知道我心中想要抓住的东西，纵然前路马革裹尸还，心中信念永远坚韧勇敢。	
时间久了，会想躲着对方，来一波刺激？这波刺激简单到不告诉他自己在干嘛就行！无聊到乌漆麻黑的坐车里发呆也行！	
时间是开始  亦是结束使生命启始  使回忆消亡我们陷在时间的轮回中一波又一波	
时危草木苏	
时至今日都是我咎由自取，浪就是浪，与队友无关。上路对线的平顺，造就了我狂妄自大，越塔强杀一打三，导致一波团灭还丢了大龙，我愿意承担一切后果。队友原本可以有一个拆塔拆水晶的机会，可这一切被我打破了，我的浪荡行为不配得到原谅，我坑了队友难以弥补，但我想弥补，职业打辅助，这是我今日之	
实力表白一波这个阿姨看到我们烤的不好非要帮忙并且连虾都剥，拦都拦不住那种然后全程像是在请我们吃饭一样说快吃烤好了赶紧吃	
实力吹一波白无本和石榴红！！！	
实力凑了一波热闹	
实力抢镜第二波	
实力在这，一切实力说话。料单，初盘。波胆！欢迎各位进来参考收米！	
实名同情实在兄弟一波  人生不如意十有八九	
实名制辱骂，今年淘宝运营搞的这是什么臭狗屎？？烦的不行。今天骗人的sb对手，骗平反超我们还辱骂我们，咽不下这口恶气，去消费了一大波人情最后还得去买赞，分的都不一定有花的多。想退出又舍不得这么多天努力赚的能量。啊！！明天巅峰场我更懵了，狗屎双11	
实拍细节！	
实拍鞋子来一波。男女同款，情侣打包有优惠。尺码：36-45。	
实时号＋心《pfx855》 【年轻时的郭富城】没有美颜和滤镜的年代，感受一波来自#郭富城# 年轻时的颜值暴击清秀英俊，纯天然的鲜肉啊（cr：up倒叼棒棒糖的孙小猴）#秒拍# 秒拍的秒拍视频	
实用折叠桌，烧烤约一波～ 5颜6s滴夏天的微博视频	
实在忍不住推一波他的文有才，有个性，两者兼有的笔者实在难得～ 镇江·江苏大学本部	
食堂最近对我不太友好可能是进了川籍厨师？！我爱的上海汤面变成了酸辣粉我 不吃酸的 清清淡淡又鲜美的上海汤面多好啊听闻今天的酸辣粉令专业众同学拍手叫好天天都去吃 因为很辣？！我 光是中午在食堂身边流水一般走了一波又一波点了酸辣粉的食客 就已经让我极度怕酸了	
史上最贵的球迷，梅西领衔亲友团庆祝一波	
示弱！承认缺乏大战略，美国忧心霸权末日，下一波攻势即将袭来！(同步自@新浪看点)示弱！承认缺乏大战略，美国忧心霸权末日，下一波攻势即将袭来！	
世界公园走一波1	
世界经济体量较大的国家，与美关系是近几十年最差的。美元面临被弃的可能。如果欧盟与俄石油弃用美元，后面去美元过程会加速。而以今日中国的体量，人民币外储升占世界外储10%至20%之间，是完全可以的。而未来，人民外储的上升，将为天朝带来一波大牛市。	
世界没有欠小狗一个冠军 rng欠粉丝一个冠军 几年的等待 你们却来了这波 崇州 · 大划镇	
世界上还有哪个月球群有我的群好呢【肯定有但是我只想吹一波我的群】【20+个人完美控制人数，人少话很多】	
世界上最痛苦的事 莫过于拿了五杀后自信心膨胀一波失误被对面翻盘  今晚注定是个不眠夜 心塞的一P	
世界上最远的距离，就是小笼的皮和馅料分离～@沈宏非  @猪油帮主-老波头  其实猪油这种东东也是蛮冷淡的 #性冷淡风美食摄影大赛参赛作品#	
世人皆浊，何不淈其泥而扬其波？众人皆醉，何不哺其糟而歠其酾？	
世事波云诡谲，而我们一直无法忘记的仍是经典。——谢谢金庸爷爷的武侠于儿时的陪伴 上海 · 漕宝路地铁口	
似水流年，逃不过斗转星移晨夕之间，载不动一船星辉5点30的临晓 这里的黎明静悄悄见阳光之时，内心刚刚逃脱第一波阴霾一个人对吧台，和花共进午餐第一次坐通勤班车穿梭天上的灯笼与地上的柿子相映成趣第二波deadline已标记好	
事件发生在1989年9月25日的前苏联，奇基诺镇的居民基里洛夫发现了一种奇怪的电磁波，这种电磁波能够使电视等电子设施失灵或者播放一些奇怪的画面与声音。这一发现很快就吸引了无数灵异爱好者与幽浮发烧友，当然，也不泛有阴谋论者，阴谋论者们在得知事件后很快就找到了一幅幅破旧的黑白照片，但是这一举动并没有掀起什么波澜。然而就在几个月后，苏联军方已秘密的方式悄无声息的收走了一部分照片并销毁，并且带走了阴谋论爱好者中的几名成员。这一举动无疑让阴谋论者们又震惊又兴奋，他们认为这是一个猛料，甚至是可以震惊苏联乃至世界的猛料！阴谋论者们的路子很广，搞到了仅有的两张残存照片的复印件，这两张照片的内容很平常，就是一次普通的阅兵仪式，但是照片里面的背景在哪里却无人知晓。这两张复印件很快就在阴谋论的圈子中传令人惊奇的事情发生了，来自各地的爱好者们都表示不认识照片背景中的地方，他们甚至询问了长辈，甚至排除了翻修的可能。因为是与电磁波有关，所以照片应该都是关于时间发生地附近的，可是并没有人承认带来了这组照片。一种阴谋论猜测这件事可能与时空隧道有关，或者与平行空间有着联系。时间发生后的第三个晚上，一个阴谋论小组成员彼得连科从当地居民的口中得知了军方的一次秘密行动，这个行动排出了一支军队，只为抓捕一名从克格勃总部逃脱的囚犯，这名囚犯并没有姓名，他只是因为一些特异功能而被怀疑为间谍而被逮捕，吐真剂对他也并不起什么作用。在关押期间他几乎一言不发，直到他逃走的那天，军方也没有听到他的几句话。囚犯出逃后，军方立即派遣士兵追捕，抓捕他的，据居民讲很可能为照片中的军队。在当天的十一点多钟，军队来到了基里洛夫所在的村镇，一开始只是军靴的踏踏声，不过十几分就传来了激烈的枪声，枪声惊动了村民，村民们亲眼目睹了军队由恐惧变为抓狂，到处都是哀嚎声，紧接着更令人吃惊的一幕发生了，一支活生生的军队竟然在村民面前消失了！在场的每一个村民都目睹了整个过程！随后几天，军方派遣人员来调查并对当地居民下达了封口令。因为军队是在00:00整在众人面前瞬间消失，所以此事件被称为零点事件。彼得连科在听完后觉得弄清事情的真相，不顾居民的劝阻，决心在基里洛夫发现奇怪电磁波的地方安营扎寨，搞清真相。当天晚上，奇怪的电磁波再一次发生了，居民们的电视都播放了一张灰色的脸，那张脸似乎再讲着什么，随后就立即停了电。当地的居民谢廖沙忽然想起了这张脸就是白天他们劝阻的彼得连科，谢廖沙与家人随即来到彼得连科处，但是为时已晚，地面上只剩下一个充满静电的帐篷与一个照相机。谢廖沙在第二天便去冲洗了里面的照片，却只发现一张模糊的似人形生物的照片，在照片打印完成的后三天，谢廖沙与部分居民被苏联军方秘密带走，照片也失踪了。在苏联解体后，这一事件随着众多的机密被泄露了出来。         事件被网友们得知后，阴谋论者们议论纷纷，其中，最被大众认可的一种说法是囚犯是一个拥有者操控空间与磁场的能力的人 ，军队被他传送到了另一个空间内，所以照片的背景没有苏联人认得，失踪的彼得连科也是被他传送走的。但是照片究竟是谁照得，囚犯为何要再次返回，这又是一个新的谜团了。。。         事件发生在1989年9月25日的前苏联，奇基诺镇的居民基里洛夫发现了一种奇怪的电磁波，这种电磁波能够使电视等电子设施失灵或者播放一些奇怪的画面与声音。这一发现很快就吸引了无数灵异爱好者与幽浮发烧友，当然，也不泛有阴谋论者，阴谋论者们在得知事件后很快就找到了一幅幅破旧的黑白照片，但是这一举动并没有掀起什么波澜。然而就在几个月后，苏联军方已秘密的方式悄无声息的收走了一部分照片并销毁，并且带走了阴谋论爱好者中的几名成员。这一举动无疑让阴谋论者们又震惊又兴奋，他们认为这是一个猛料，甚至是可以震惊苏联乃至世界的猛料！阴谋论者们的路子很广，搞到了仅有的两张残存照片的复印件，这两张照片的内容很平常，就是一次普通的阅兵仪式，但是照片里面的背景在哪里却无人知晓。这两张复印件很快就在阴谋论的圈子中传令人惊奇的事情发生了，来自各地的爱好者们都表示不认识照片背景中的地方，他们甚至询问了长辈，甚至排除了翻修的可能。因为是与电磁波有关，所以照片应该都是关于时间发生地附近的，可是并没有人承认带来了这组照片。一种阴谋论猜测这件事可能与时空隧道有关，或者与平行空间有着联系。时间发生后的第三个晚上，一个阴谋论小组成员彼得连科从当地居民的口中得知了军方的一次秘密行动，这个行动排出了一支军队，只为抓捕一名从克格勃总部逃脱的囚犯，这名囚犯并没有姓名，他只是因为一些特异功能而被怀疑为间谍而被逮捕，吐真剂对他也并不起什么作用。在关押期间他几乎一言不发，直到他逃走的那天，军方也没有听到他的几句话。囚犯出逃后，军方立即派遣士兵追捕，抓捕他的，据居民讲很可能为照片中的军队。在当天的十一点多钟，军队来到了基里洛夫所在的村镇，一开始只是军靴的踏踏声，不过十几分就传来了激烈的枪声，枪声惊动了村民，村民们亲眼目睹了军队由恐惧变为抓狂，到处都是哀嚎声，紧接着更令人吃惊的一幕发生了，一支活生生的军队竟然在村民面前消失了！在场的每一个村民都目睹了整个过程！随后几天，军方派遣人员来调查并对当地居民下达了封口令。因为军队是在00:00整在众人面前瞬间消失，所以此事件被称为零点事件。彼得连科在听完后觉得弄清事情的真相，不顾居民的劝阻，决心在基里洛夫发现奇怪电磁波的地方安营扎寨，搞清真相。当天晚上，奇怪的电磁波再一次发生了，居民们的电视都播放了一张灰色的脸，那张脸似乎再讲着什么，随后就立即停了电。当地的居民谢廖沙忽然想起了这张脸就是白天他们劝阻的彼得连科，谢廖沙与家人随即来到彼得连科处，但是为时已晚，地面上只剩下一个充满静电的帐篷与一个照相机。谢廖沙在第二天便去冲洗了里面的照片，却只发现一张模糊的似人形生物的照片，在照片打印完成的后三天，谢廖沙与部分居民被苏联军方秘密带走，照片也失踪了。在苏联解体后，这一事件随着众多的机密被泄露了出来。         事件被网友们得知后，阴谋论者们议论纷纷，其中，最被大众认可的一种说法是囚犯是一个拥有者操控空间与磁场的能力的人 ，军队被他传送到了另一个空间内，所以照片的背景没有苏联人认得，失踪的彼得连科也是被他传送走的。但是照片究竟是谁照得，囚犯为何要再次返回，这又是一个新的谜团了。。。        为了凑字数，我又复制了一遍	
事实证明看女人勾心斗角，真正激烈起来，内心的起伏是真真不亚于看比赛的。话说回来昨天五比一皇马我基本一天净待微信和空间了，真是难得正面羞辱皇家脑残粉的机会微博热门看见【要是c罗在就好了】的时候我切到空间就看到意思相差不多的一大段p话当即秀了一波【要是梅西在就好了】【两位数】【喂饼大王】【全场评分唯一10.0】EZ	
试想一下，b组c9出线，a组g2出线，c组edg8成出线，这就差grx就能组成冒泡四幻神了！这波秀的很啊！@解说米勒  @痞湿傅 邳州 · 运河镇	
试衣间骚一波	
试着分享一波，你好吗少年	
试着复活一波……上海cj	
视奸同学q q  手残点了语音电话 233这波太刺激了	
视频来一波🙈 勇敢努力漂亮_的秒拍视频	
视频来一波🙈 勇敢努力漂亮-的秒拍视频	
是不是该换波头像了哈哈哈 即墨 · 环秀街区	
是不是可以猛夸我一波啦	
是的，又是一波情头侵删	
是可爱小波。（ 腿好细，脚踝好细，我恨）	
是人都会赢都会输 这无可厚非 可是教练BP还有几波迷一样的操作才是能让想喷的喷子来喷的突破口吧 如果真尽了全力因为对手太强或者自己做的不够 可能喷子也会有 但是安慰与鼓励的人一定不再少数 而不像现在一样 让最支持最揪心的粉丝们寒心 可能有的人会说你怎么知道他没尽力呢？ 但是看看其他队伍都在努力什么就知道这些天赋的选手和教练还有整个团队都在浪费什么了。	
是日，跟风一波	
是时候发波动态了	
是时候发一波萌涛的表情包了，#考研政治徐涛##徐涛表情包# 徐涛表情包up，我都是收藏各位大佬，侵联删，不要问我为什么放弟弟的照片，都是理想型，这个就不用我胡说八道了吧，这个不错的，完全正确。	
是时候放一波存图了	
是时候该认真的减一波肥肉了	
是时候换一波壁纸了✔	
是时候开始一波冬季养生了 羊奶加强喝起来小脚儿泡起来小弯儿遛起来蹦蹦跳跳活动起来 哎！今天我并没觉得自己有多少路呀 居然深夜波棱盖儿疼	
是时候可以换一波头像了	
是时候来一波啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，拯救一下排名了！	
是时候来一波杨超越了，求保佑！	
是时候了，晚上放一波吃的给大家。三鲜小笼，狮子头，锅贴，虾籽馄饨，扬州炒饭，烫干丝，虾籽饺面。#蒋家桥饺面店#推荐扬州这家店🥂	
是时候买一波健身器材了	
是时候晒一波你们的壁纸了！	
是时候上一波原图了	
是时候说一波再见了	
是时候秀一波你戳同款修容了#TroyeSivan#	
是时候秀一波小尾巴了	
是时候秀一波真正的操作了，爱你爱不完。在跟你说几句真心话：你是我最后一个女朋友了，从黑发到白发，从叫你的名字到叫你老婆到叫你老太婆，从你的现在到你的下辈子下下辈子下下下辈子永永远远，我一直陪伴与你	
是时候增波肌了	
是时候展示一波真正的万州烤鱼了。 火了叫我的秒拍视频	
是时候转发一波锦鲤了	
是时候转一波了！专四求过	
是我看韩团看多了嘛，我完全get不到这一波啊，学的不像，气场不对，跟oxlxs都没法比。我等着被“打脸”，现在还是默默看导师玩梗，这是新的快乐源泉。	
是一波好吃的呀～	
是一波愉快的投食啦	
是这样的 我敷波155的时候浮莲子神风就165了我敷波165完感觉可以休息一下了然后浮莲子神风就175了无法同台竞技	
是真不要腿了才会拼一波	
适合这个季节的穿搭送一波 青岛·中海·熙岸	
室友的新装备，哈哈哈哈哈哈	
室友终于吐槽我朋友圈天天刷屏了	
收藏了一波表情包。心满意足地睡去。	
收藏一波	
收到啦深夜认证一波！@金钟云吧_WoonBar 谢谢云吧和一直娱呀啊哈哈	
收到来自@KeenOnU0802_蔡徐坤  的合集啦！！！！！超级喜欢但是自己傻傻的不知道特典手幅要条件领取的就没有那个	
收到我妈消息	
收购一波旧书   50本  有多余处理的可以联系一下 最好是史学  和历史方面的	
收官大吉	
收获了一波纯粉大大，舒服了，我要逐渐清理关注了，希望在首页再也看不到某人🙃	
收获一波美图	
收集了一波热巴的美照今天超级开心	
收集一波表情包~	
收假回到小出租屋，进行了一波八卦分享。室友讲自己一个亲戚过段时间都要结婚了，结果发现未婚夫竟然有婚史，并且还有2孩子，但是从来没有讲过，一直瞒着。然后现在女方肚子6个月了，结不结婚是个问题	
收了一波首页鲵姐姐的bqb	
收下这波好评睡觉去了	
收一波免费代理 韩国俄罗斯代购 想做请私信！ 运城·钟楼公交站	
收一波欧美头像~抱走(′ . ` )	
收一波视频 黄景瑜录制东方卫视中秋晚会群访  造型好帅气	
手残党来一波	
手动@我们的静波男神，没错是心动的感觉 蒙牛凝纯胶原蛋白肽晶萃-严严的微博视频	
手动比一波可以出原片的周大师	
手工折纸机器人，以后我们要开启手工之旅，大波的折纸还在路上。幼儿园没上两天，小脸又瘦下去一圈，无奈啊，却也要坚持	
手机库存里的 一波 天空草地	
手机拍的四张先来一波预告🤓赵大小姐说我为何对着手机更有情绪和姿势我想可能是办公室小姐姐们都是用手机拍我的原因 台州·台州天台山	
手里存图真的超多，本来想中日韩外都盘点一波，但是本土审美差异太大，霓虹和外国爱豆们动态美过写真，静态图很难挑，nh好看的太多难以抉择。不过我还是喜欢欣赏小姐姐，每一位仙女下凡都辛苦了	
手伤了后啥都做不了，下班后来一波素颜照	
手上的单子已经全部止盈离场，晚间的行情就不参与，明天早盘操作，先下班回去	
手头两只股今天走的都还好，002541在最后快速拉起，拉起前量能萎缩到近期最小，说明抛盘很轻了，若是一波行情崛起，明天最少还有根中阳；000422经历昨天快速洗盘后今天再度向上攻击，盘中感觉该出的机构基本走的差不多了，这两天随时可能会飙起来。哎，整体来看，下次跟庄基金，仓位还是小些，太慢。	
手游《宝可梦 Go》即将更新神奥地区的宝可梦~ 可以抓波加曼啦~ NS新闻速报的秒拍视频	
手帐库存发一波，终于凑够九宫格。新手的第一次上路，请多多指教。甚至有点小激动#给你看看我的手帐吧# @手帐研究室@手帐小组	
手帐瞎拼贴走一波	
手足无措的一波炎症	
首先，感谢一波帮我点赞的每一个人	
首先I'm very proud of ECJTU. 因为这个世界vr 大会居然会有我交大，而且模拟的还是转向架检修	
首先恭喜武汉冲超成功！然后马上准备开波！我系@PP体育 同各位球迷一齐睇曼联恶战纽卡素！摩佬能否完成自我救赎？ 南京·苏宁电器集团总部基地	
首页惊现不认识的号于是清了一波关注顺便取关了几个营销号...然后顺便看了一下一些朋友的日常 觉得啊真好。大家都过得真好。那我在干嘛啊	
首页来一波 义乌 · 北苑街区	
首页有人在表白我也来表白一波姐妹未来还请多多指教一起陪敖子逸走下去吧	
首页又刷了一波粉红宇🙊，每看一次都正中红心	
受不了各种#炫富挑战# 了！	
书|书摘我们的寿命变长，精确度却减少，句子也变得更短。我们旅行得更快，更远，更频繁，带回的不是回忆而是投影片。-辛波斯卡《不读》	
叔，什么时候才能轮到我做锦鲤呢@大亨 来一波十一出去玩的时候的美食，祭奠一下我现在减肥的胃 武汉 · 张家湾街区	
输了就输了，没得等，也等不了，一波煞笔，招了一批黑，最后也不给最后一点面子。#rng输了#	
输在了不是一个导师上罗院为什么不爱我一次	
蜀道难   唐: 李白噫吁嚱，危乎高哉！蜀道之难，难于上青天！蚕丛及鱼凫，开国何茫然！尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅。地崩山摧壮士死，然后天梯石栈相钩连。上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川。黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援。(攀援 一作：攀缘)青泥何盘盘，百步九折萦岩峦。扪参历井仰胁息，以手抚膺坐长叹。问君西游何时还？畏途巉岩不可攀。但见悲鸟号古木，雄飞雌从绕林间。又闻子规啼夜月，愁空山。蜀道之难,难于上青天，使人听此凋朱颜！连峰去天不盈尺，枯松倒挂倚绝壁。飞湍瀑流争喧豗，砯崖转石万壑雷。其险也如此，嗟尔远道之人胡为乎来哉！(也如此 一作：也若此)剑阁峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开。所守或匪亲，化为狼与豺。朝避猛虎，夕避长蛇；磨牙吮血，杀人如麻。锦城虽云乐，不如早还家。蜀道之难,难于上青天，侧身西望长咨嗟！《蜀道难》是中国唐代伟大诗人李白的代表作品。此诗袭用乐府旧题，以浪漫主义的手法，展开丰富的想象，艺术地再现了蜀道峥嵘、突兀、强悍、崎岖等奇丽惊险和不可凌越的磅礴气势，借以歌咏蜀地山川的壮秀，显示出祖国山河的雄伟壮丽，充分显示了诗人的浪漫气质和热爱自然的感情。全诗二百九十四字，采用律体与散文间杂，文句参差，笔意纵横，豪放洒脱，感情强烈，一唱三叹。诗中诸多的画面此隐彼现，无论是山之高，水之急，河山之改观，林木之荒寂，连峰绝壁之险，皆有逼人之势，气象宏伟，境界阔大，集中体现了李白诗歌的艺术特色和创作个性。清代诗评家沈德潜评此诗：“笔势纵横，如虬飞蠖动，起雷霆于指顾之间。” http://t.cn/EPHQu3Y	
蜀道难 唐 · 李白噫吁嚱，危乎高哉！蜀道之难，难于上青天！蚕丛及鱼凫，开国何茫然！尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅。地崩山摧壮士死，然后天梯石栈相钩连。上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川。黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援。青泥何盘盘，百步九折萦岩峦。扪参历井仰胁息，以手抚膺坐长叹。问君西游何时还？畏途巉岩不可攀。但见悲鸟号古木，雄飞雌从绕林间。又闻子规啼夜月，愁空山。蜀道之难，难于上青天，使人听此凋朱颜！连峰去天不盈尺，枯松倒挂倚绝壁。飞湍瀑流争喧豗，砯崖转石万壑雷。其险也如此，嗟尔远道之人胡为乎来哉！剑阁峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开。所守或匪亲，化为狼与豺。朝避猛虎，夕避长蛇；磨牙吮血，杀人如麻。锦城虽云乐，不如早还家。蜀道之难，难于上青天，侧身西望长咨嗟！	
术业有专攻 因为在我的领域里 你也是个白痴开心收到人力资源部的邮件开启人生新高度我现在的目标是带领大家共同致富请叫我县令波	
树色荡湖波，波光艳绮罗。国庆假期开始	
刷波存感，然后碎觉	
刷波存在第二次来这家餐厅  它成功被我拉入黑名单怀疑换了厨师🙄	
刷波存在感～	
刷波继续 有俩妈妈真不错	
刷存在感，清一波库存。	
刷了一波#李茶的姑妈# 剧情没啥惊喜，好在主角的演技都还可以，总之，老影迷可能会失望，新影迷还可以去看看。	
刷了一波ins才知道luke holland居然来了今天的乐器展啊啊啊啊啊啊啊为什么我偏偏明天才去！！妈的错过了🙉🙉🙉🙉	
刷了一波抖音，突然想跟朱星杰一起去蹦迪	
刷了一波负能量微博 果然还是正能量才更能吸引人	
刷了一波视频和返图，舒服了	
刷了一波游客照，感觉自己出去玩了一天，明天继续啊	
刷完今晚的微博，我更加确定了一件事，全网追星女孩加起来不超过500个，不管是演员歌手还是偶一偶二创一创二，追他们的永远都是同一波人。	
刷微博吃了一波苹果的瓜。。新款MacBook Air出来了，唔，这条线居然还在?还卖到了将近pro的价格?新的iPad pro好看！喜欢！！	
刷微博刷到要出专四成绩了吓得我立刻转发一波锦鲤 南京 · 秣陵街区	
刷一波 武威 · 西关街街区	
刷一波	
刷一波～	
刷一波🙈	
刷一波伴娘请柬啊啊啊倒计时，谁人懂新娘👰的心情！	
刷一波存在感	
刷一波存在感然后就睡了	
刷一波腹肌	
刷一波腹肌腹肌	
刷一波狗子旧照俩月没见了有时真是挺想的	
刷一波闺蜜伙伴的收入 http://t.cn/RezgAyx	
刷一波密室～风声。 乌鲁木齐 · 西北路	
刷一波泥石流游客照~	
刷一波泥石流游客照~  惠州·雅居乐·白鹭湖	
刷一波朋友圈的照骗~🇸🇬＋🇮🇩	
刷一波屏	
刷一波叔的手！好看！手控犯了	
刷一波微博被喂满狗粮	
刷一波我柳帅照，晚安	
刷一波小段子手的当日语录。1，明天我要穿五件衣服。为什么？因为这样好看，别人就看不见我的肚子了！2，我不是小傻瓜，我是大傻瓜！3，有一个蔬菜国，只有一种水果就是香蕉，每天要吃一百个，而且那些香蕉都是剥开的，不需要用手剥！4，爸爸有三只手，前面两只背后一只，背后那只很小，我也看不见。	
刷一波养老窝🌝 杭州·杭州临安科技大道桃李春风春风里	
刷一波在新疆的美食～	
刷一波重庆老火锅… 重庆	
刷一波最近小日常，带小年糕公园逛逛，小朋友还是懵懵懂懂啊，最近小年糕小朋友迷上了保鲜膜筒，这有啥好玩的啊比妈妈买的玩具还好玩吗	
刷一波昨天的照片～ 石家庄·石家庄新百广场	
唰……深夜出现，新队服上身照哦大家猜猜我们下次会抽什么奖呢，答对的话，说不定可以PY一波哦	
摔后的第一反应是先维持失意体前屈的姿势环顾一周看看有没有人看我，好的确定没有！再风轻云淡地起身默默离开现场……	
帅呆  坐等开波干杯	
帅的一波	
双VoLTE+石墨烯+速充，Mate20幕后敌手是它？都说“金九银十”，由于苹果手机会在九月份发布，因此很多厂商为了避其锋芒，都会选择在十月份发布新机。而进入十月，最受期待的应该就是华为Mate20，这款华为年度旗舰还未发布，就已经攒了一波人气。不过华为Mate20也并不轻松，因为在它之后还会有一款重磅旗舰发布，它就是荣耀Magic 2。荣耀Magic 2的外观之前已经遭到曝光，采用滑盖式设计，与 OPPO Find X类似，以此来提高屏占比。最近荣耀总裁在一次活动中再秀了一次荣耀Magic 2，根据图片显示，荣耀Magic 2的屏占比确实很高，额头很窄，不过依旧存在下巴。这样的外观比起华为Mate20的“刘海屏”来说，可要好太多了。荣耀Magic 2还会加入屏下指纹技术，看齐其他厂商。荣耀Magic 2会采用和华为Mate20同款的麒麟980处理器，这款处理器采用和苹果A12处理器一样的7nm工艺，性能比骁龙845更强，同时还会加入更加强悍的AI技术。而且最近荣耀Magic 2官方证实荣耀Magic 2还会加入全新的超级快充技术，支持40W充电，并且保证安全。另外，荣耀Magic 2还会加入石墨烯技术，对于手机电池和手机散热来说石墨烯可以说是最和谐的材料，因此这项技术也是备受关注。今年的苹果新机加入了双卡功能，让众多果粉无比兴奋。但荣耀Magic 2加入的这项双卡双通双VoLTE功能无疑更加完美，现在很多双卡手机难以同时接听两张卡的来电，但双VoLTE功能成功地解决了这个问题，当一张卡正在进行4G通话时，另一张卡依旧能接听电话，避免了漏接来电的可能。今年华为在荣耀手机的投入似乎要比华为手机更多，先是首发GT技术的荣耀 Play，接着又是大屏旗舰荣耀 Note10，现在又有荣耀Magic 2，而且看起来荣耀Magic 2的看点要比华为 Mate20更多，似乎要成为华为 Mate20最大的对手。不过这两款机型无论哪一款大卖，最后的赢家都会是华为，我们只需要掏钱就好了，你更看好哪款机型呢？	
双胞胎学霸 惠州姐妹齐上清华  网友评论：四年之后，她们就会明白清华北大还不如”波大“	
双宠2出来了 这个糖 够我玩一波恐怖密室了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	
双方在前中后期都是僵持不下，但是RNG找到一波霞没有大招的机会，直接开团，结束比赛！http://t.cn/E7IsXl1	
双花是出现了什么神秘组织吗，忽然我的文来了一波朋友给加了几十号热度，然后我翻了一下，我有幸和几个双花太太同获此殊荣，大家慢慢看文，不着急，我的字数有点坑爹就是了！	
双击评论走一波我新发布的作品，急需你的小心心#记录世界 记录你# 搞笑小马的快手视频	
双面间谍疑似大波上线，不辣你啥时候上线！	
双十一 还没发工资就已经加了一波购物车了🛒 真好🙃	
双十一的清单越列越多，每看草单发现一个“不买不是人系列”，又惊喜（好想买	
双十一剁手系列	
双十一红包是必不可少的 准时23:55分 跟0点 分别安排了两波 不到30分钟开始	
双十一买什么 完全没头绪…第一波弃了…	
双十一前夏夏跟poka分手是有预谋的 耽误赚钱双十一 赶紧找个理由吵一架分手毕竟钱重要	
双十一前许一波愿！天灵灵，地灵灵神仙姐姐快显灵http://weibo.com/u/6214990242	
双十一要到了，又是一波剁手的一天，我的妈呀，感觉自己要买的东西超级多怎么办	
双十一要来了。。。。已提前订下一波。。。。	
双世宠妃2今晚开播啦！今日首播#坦诚夫妇#居然光速同居，曲小檀一觉醒来旁边躺着墨连城	
双幺幺主会场（超级红苞）:http://t.cn/EzawPeU【18.9】阿道夫  日夜用卫生巾5包45片    阿道夫卫生巾轻呼吸新品，超高性价比，美国FDA食品级认证，不含荧光剂，不含绒毛浆，每月都要用到的！可以囤一波！！	
双妖妖前最后一波浮力~！9.9！！5片！	
双一波人	
双一一买什么？跟着明星买准没错 张韶涵、乔欣、包文婧、李纯等明星都在用的电动牙刷 ，提前开卖，一支减35，两支减90，一大波浮力	
谁能安排我一波口红、一支不闲少、三只不闲多的人我是、我觉得我是什么都缺、但最缺的就是钱、需要买的东西太多、然后事好多、用钱的地方怎么就那么多呢、叫我怎么活	
谁能告诉我，ins上继一波印度老哥请求关注我后，现在为什么换一波中东老哥请求关注了？？？是我的画风不对？？！！	
谁能想到我把王者荣耀又下回来了呢我宣布以后和潘祎我莹波和帆帆打王者荣耀就是我的快乐源泉了	
谁能想象呢，被推到了高地还一波反打，兴奋到手心出汗	
谁再跟我说英语系轻松 我一大波篓子扇过去看完这个看那个写完这个写那个讲完这个讲那个	
水本无波，相荡而起涟猗；石本无华，相撞而起火花。	
水果捞来一波	
水花兄弟走一波～	
水晶宫跟阿森纳，水晶宫踢得一点不落下风啊。阿森纳这波不败水分不少。	
水逆最后一周，冲鸭！这四天怕不是把一个月缺的觉都补回来了，明天一定一定一定不能再嗜睡了拜托！	
水中海马海马似乎水中的时钟随波摇摆新生的海马从卵泡中脱落落在软软的海藻上它们是柔弱的海龙本该是怪兽的体魄却生成渺小的样子随遇而安时间是个投机分子跟随洋流的方向随它做恶随它打诳海马们在洋流中摇摆有自己的方向水流喧闹成性骄傲的收购所有的方向海马走了自己的方向它就是渺小的怪兽	
水煮肉片米线也太好吃了吧！给大象米线打电话了！吃完辣乎乎的米线喝了一杯去冰的喜茶黑糖波波，啊升天了！每次去61都觉得emmm难以描述，还是欧拉好啊！周末过完了，明天开始做个人了。	
睡 妈 起 ！你 波 来 ！          嗨  ！	
睡不着，起来写论文啦，约吗？@波酱子	
睡不着，深夜发一波狗粮。	
睡不着，刷一波就可以安心睡觉了	
睡不着……翻了一波老照片～时间过的真快啊情人眼里出西施这句话我信了！黑哥睿哥这无滤镜下的颜我爱死了	
睡不着发波糖	
睡不着翻翻相册 分享一波杂图 嘻嘻嘻	
睡不着觉，失眠了发一波客定实拍的VCA，美不美就一个字	
睡觉的时候下雨这波操作令人窒息	
睡觉来一波晚安我的顾森西	
睡觉前，再分享一波#悟-Mr_凡先生#	
睡觉前的一波狗食	
睡觉前的一波九宫格排版及图画有参考#打卡救爷爷##一起练字##一起练英文##一起手写吧##手写大爆炸##BrushLettering##跟着Kimi写个刷子##针管笔画##针管笔##nano的日常# @纵向书写@手写英文爆炸菌 @一起练字 @我们爱手写@一起练英文@brushlettering分享菌@手帐展览馆 @手帐收藏家  @手帐排版屋   @手帐演绎法 @手帐控万事屋 @手帐及周边	
睡觉前等王同学，然后去刷了一波淘宝！然后，前几天，当时看到一双鞋，觉得也不贵，就想着，反正买着最近几天也可以穿穿！就买了！然后今天去看了那家店，双十一做活动，感觉快到对半了	
睡觉前互粉一波吧	
睡觉前来一波照骗	
睡觉前清一波库存吧晚安请继续加油	
睡觉前又爬去吸了一波居老师和北老师，现在感觉梦里都会是四季如春了	
睡觉时刻来一波	
睡觉之前	
睡觉之前发一波总监今日的收益图，真是刺激得很，不努力都不行	
睡啦！今天终于出晚班，能够休息一波了！上午依旧查完房才走，十一点半准备去研究院找飞哥，都已经坐上车了，结果飞哥在附二，于是很无语的又下车走回来。等他结束，一起搭车去含浦，吃了久违的香锅，拿了规培证，再一起搭车去和黄金姐赴约，老友相聚，确实难得！吃得很撑，聊得很嗨，离开富兴，感受到外面的寒意，回家后收拾东西洗澡，晚安好梦，愿一切安好，加油！	
睡了睡了还要戏精上身一波	
睡了一觉，醒来刚好等0点这波券。	
睡了一小会er醒了发现明晚有约了🙈这波操作666啊我滴侯大大 http://t.cn/EzjeQ7U	
睡前安利一波，麻烦各位大佬们帮我转发涨涨关注粉丝	
睡前安利一波女神，太美了	
睡前表白一下我羊	
睡前吃了一波瓜 觉得好甜……可是如果男主角是你 我应该会当场崩溃吧 毕竟知道你跟某人公开不可能 那拍到的只能是别的什么人之类的 那应该会难过到今晚睡不着……突然同情人家饭圈xjj	
睡前吃室友的一波狗粮真的是  齁甜齁甜的	
睡前吃我一波安利NEO清新棕／暮色榛仁棕／小黑环／小棕环 活动价168/2#美瞳##美瞳种草#	
睡前吹一波ig晚安_	
睡前吹一波骨头，这作画，开场就这么厉害	
睡前对总裁卖了一波萌 美滋滋	
睡前发一波	
睡前发一波阿昺昺，周三加油 上海·旗忠森林体育城网球中心	
睡前发一波大佬的图 吸吸吸吸	
睡前发一波反馈～     明天开始 我要为Dora刷屏 继续卖精华 记得最早一个月卖了100多瓶3个月卖了400多瓶的销量…   现在是升级版的 也就是成分升级价格不变哦～增加什么成分 明天一一说明～ 现货接单咯	
睡前发一波明天的早餐	
睡前发一波睡衣照哈哈哈哈，俩破睡衣在优衣库买的，竟然六百多	
睡前发一波我龙哥，安安心心睡觉。希望能梦见你@朱一龙	
睡前发一波小福星 远源甜如蜜 赐我好运气	
睡前发一波在克拉玛依拍的照片愿你的生命里有诗和远方晚安，祝好梦	
睡前发一波照片。嘻嘻嘻。1.五一广场步行街坡子街：就好像是一个藏有宝藏的地方，每次去都能再挖掘出好吃的好玩的。比如今天海信广场的文和友龙虾馆，排了一个小时队，进去真的被熟悉的八九十年代复古感惊艳到了。一直联想到明星大侦探《请回答1998》那一期的故事。身处其中，手机完全拍不出那种震撼感，都让我忘了自己是去吃饭的了。2.娃娃机：扫微信免费领10块钱游戏币，然后五个人用五十个游戏币夹出了四个娃娃！第一次拿到夹娃娃机的娃娃真的好兴奋噢，什么脚痛什么疲惫统统不见了！3.橘子洲：一个卖扇子的小店，居然莫名的有种文艺感。最后，两万六千步，喝的奶茶和吃的辣油是不是可以算做被运动消耗了？	
睡前发一波自己沙哑的声音 明好的秒拍视频	
睡前反黑一波，才能安心入睡。	
睡前放的一波毒#晒晒美食#光之奶酪 串串香	
睡前分享波丽江样片	
睡前分享了一波表情包程序猿明明就很可爱	
睡前分享一波壁纸    记得点赞哦	
睡前分享一波兔子壁纸 大家晚安	
睡前分享一波我最爱两人的盛世美颜。晚安。	
睡前俯冲一波	
睡前感慨一波 打辩论真的太容易弄出谈恋爱的了吧！！学弟学妹要是不踊跃报名 就是太年轻 不懂事	
睡前感慨一波我们毛毛真的很优秀	
睡前搞一波抽奖，抽一名和我互相关注好久的幸运的老陆@宇智波麦大麦  ，恭喜你获得给我买一台switch的机会！	
睡前给自己一波鸡汤，再紧促也决不能停下啊	
睡前更一波～#金华·清明上河图景区##横店旅游##今日打卡# 绍兴 · 万达广场	
睡前挂一波没有人性的@逆转的拼音 @Yunngie沉迷小排球无法自拔 你可以动我 但不能扯我的狮子	
睡前逛波微博就把表妹的男朋友揪出来了……我可真是个机灵鬼	
睡前还要被气一波	
睡前还要丧一波！我要报复社会啊	
睡前回味一波大猪蹄子	
睡前回忆一波“穷游”越南，好开心好有趣的经历！	
睡前加持一波喜提第一双OW	
睡前交波行政管理学的作业	
睡前看波沙雕视频	
–睡前看一波《陈翔六点半》一直往前刷往前刷	
睡前看一波大佬解析然后再刷一遍《小丑》我芒果台路人黑，这次收回之前怀疑实时唱演的言论并向芒果台道歉仔细想了想，居居返场时那种前所未有的状态，必然是刚刚真的尽兴了演爽了才展现出来的我相信他，相信演员朱一龙的真实#朱一龙# #朱一龙 小丑#	
睡前嗑一波盛世美颜#林书豪#	
睡前磕一波阚清子的颜 怎么这么好看	
睡前来波壁纸先？	
睡前来波九宫格goodnight⭐️	
睡前来波自黑照～emmmmm，是真黑！晚安	
睡前来秀一波坤坤的帅照。坤坤晚安。	
睡前来一波	
睡前来一波，，敷一敷艾芈花魅水漾面膜，美滋滋	
睡前来一波，来来来，你们都来追我吧微信小游戏《玩个球球3D》	
睡前来一波，跳跳～ 二路奔的微博视频	
睡前来一波，先给大家看图，明天在给大家上！！！喜欢的微我就好了。。。	
睡前来一波。。今天我在#百词斩# 背了18个《中考词汇》单词， 我已经在百词斩坚持了91天。你也来背单词吧 >>> 百词斩 首页	
睡前来一波～#祝我生日快乐#	
睡前来一波Dusk薄暮系列～眼部九宫格	
睡前来一波Nighty night	
睡前来一波超可爱的零钱包啊！！！！！5.9！	
睡前来一波购买价值❸❺❻❹的森米产品送❗️价值❷❾❽⓿的空气净化器且❗️终身享8折优惠哦！这么好的快来参加一下 叮！叮！叮！森米十月礼遇，2980元空气净化器免费抱回家 叮！叮！叮！森米十月礼遇，2980元空气净化器免费抱回家 http://t.cn/RDkI6Yp	
睡前来一波晃晃眼	
睡前来一波今天的免单福利	
睡前来一波客户反馈！爱牙邦白牙精华素以超越牙膏的性能！完胜！！很多人因为使用了后完全爱上了他！有句话是这么说的！爱他就送她爱牙邦！#创业##创业项目##宝妈创业##创业创新俱乐部##牙齿美白##大学生兼职网##旅行必备##大学生创业##白牙精华素#	
睡前来一波迷信三连	
睡前来一波小亮	
睡前来一波性感美胸下纹身#贰刺青纹身工作室##广州纹身·贰刺青##广州纹身##广州刺青##广州纹身师##胸下纹身#	
睡前来一波照片 南宁·广西演艺职业学院	
睡前来这样一波，心累！ 长沙 · 洞井镇	
睡前郎神的帅照走一波@郎朗 有好照片要多发哦	
睡前例行放毒，这波烤肉安利你给几分	
睡前奶一波、不奶睡不着	
睡前拍一波～	
睡前倾情教学一波：如何成功丝血逃生？保命套路学一手！	
睡前求一波好运给我们	
睡前求一波灵异神怪类的文。文荒。痛苦。	
睡前圈一波小姐姐@耳环少女HS  ，没耳洞中了耳环小姐姐超级贴心给换成耳夹	
睡前日常看一波我的结衣小可爱	
睡前日常刷一波公众号，偶然看见之前很在意那件事，好奇现在的情况重头到尾看了两遍，看完又觉得很down了	
睡前晒一波踩奶照	
睡前晒一波这是我老大肤白貌美大长腿就是这个15.8万的背景墙有点抢眼	
睡前收了一波表情包这个最适合我	
睡前刷到一波糖	
睡前刷了一波朋友圈，微博……还是没忍住去看了比赛回放……虽然已经不像大学那时一样痴狂……但还是难以避免的难受护国螳螂……头铁g2 合肥 · 三里庵	
睡前刷了一波票圈都是出去吃喝玩乐 还有结婚的那我就很不一样了 我	
睡前刷一波	
睡前刷一波，带你入梦～#朱一龙##朱一龙12星座悄悄话##盗墓笔记重启 朱一龙##味全朱一龙#	
睡前刷一波，嗯，月老也开始凑热闹了。根据之前的星座运势，各位旁友可以出卖自个儿双鱼，白羊的。。朋友？敌人？	
睡前刷一波可爱淇 分享：真的很想对文淇的造型团队说，放开那个妹妹，让我来(来自 @豆瓣App) 真的很想对文淇的造型团队说，放开那个妹妹，让我来	
睡前刷一波女儿，我的小可爱	
睡前刷一波朋友圈，点几个赞，无趣	
睡前刷一波微博	
睡前刷一波微博法热搜#the ordinary 倒闭# 别呀！我刚开始用烟酰胺，还不知道有用没种草其他的还没买呢囤还是不囤？	
睡前刷一波围脖....Bieber居然结婚了	
睡前刷一波学校的美照	
睡前耍一波	
睡前送大家一波深夜福利，我今天在柜子里找到一个三星官方的镜面壳，原价200多，质量还是很好的，打算送给大家。你只需要在评论里证明你有三星S9+，并且表达出你的确很喜欢这个款式，我明天直接从评论里挑一位送出。只需评论就好，无需转发，这次不走抽奖平台，我想回馈一下真正支持我的老粉丝	
睡前听一波，果然很来瞌睡	
睡前统计一波	
睡前推荐一波王者荣耀香港赛区平头弟YTK的Bee小哥哥	
睡前吸一波蓝毒12月28日-1月20日，仙本那，约🙋#仙本那# 予小晗_CLARK的秒拍视频	
睡前吸一波我冬叔的颜	
睡前吸一波我们小马晚安啦我们漂亮弟弟😴	
睡前想来波回忆 心是痛的啊小苹果咋这样了捏 刷机打开又有什么意思捏 里面的数据都木有了啊 也没得备份 悔啊里面备忘录记着我多少心绪 整个高中吧 高考前的快高考 成绩出来后的时间真快……就是一直当作本子来记录的啊。。。好难受	
睡前小短文来一波	
睡前小声抱怨 看不懂换人这波操作	
睡前新闻	
睡前信波超越姐姐和小呆姐姐希望周四带团顺顺利利	
睡前摇一波！！ 国产山贼的秒拍视频	
睡前摇一波！ 国产山贼的秒拍视频	
睡前一波 晚安	
睡前一波，我戳爷 呼和浩特·内蒙古财经大学	
睡前一波。	
睡前一波Vta模特反馈 甜死人了🙈无论什么风格 只要你能穿出自己的style 就是你最大的优势 欢迎来Vta和小姐姐们一起赚钱〰️	
睡前一波不要脸的视频，晚安！巨开心的一天。	
睡前一波感叹：金泰亨到底是什么神仙哦	
睡前一波回忆杀，回忆也像当年的像素一样开始变的模糊，回不去的岁月，回不去的体重，回不去的青春啊！	
睡前一波居老师	
睡前一波糖#心动的信号# 我西红柿一定要甜甜甜#请赐我一个游叔#	
睡前一波做法cy妹妹保我明天专四成绩过呀！！打完book report明天晚上还有会要开的我低头三拜(_人_)(_人_)(_人_)	
睡前又作死一波   高脚杯泡毛峰   哈哈	
睡前再打扰一波广告	
睡前再发一波帅气的伦伦	
睡前再分享一波🧡#手机壁纸##背景图#	
睡前再分享一波今日和老谭的情话PK局	
睡前再来一波，今日份的，宝贝儿~	
睡前再来一波旅行车——Mercedes-AMG E 53 4MATIC  Estate	
睡前再轮转一波 我正在看@TFBOYS-易烊千玺 首度担任制片人的#易烊千玺拾贰画#  ，REC.JACKSON YEE，与你一起走进少年生活点滴，更多惊喜彩蛋等你来解锁！【 #易烊千玺拾贰画#第七期】视频播放量达1128万即可解锁惊喜彩蛋	
睡前再求一波，拜托了@王源RoyWang工作室 @TFBOYS组合 @TFBOYS_FanClub  #王源1108十八岁成人礼#	
睡前再上一波茶壶靓照	
睡前再刷一波题～毕竟～是花了钱的了～	
睡前再舔一波，，金韩彬，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我今晚会梦到你的！（已经失去理智....） 南京	
睡前再舔一波张柏芝年轻时的颜，世间怎么会有这么完美的女人啊	
睡前再吸一波	
睡前再摇一波！ 国产山贼的秒拍视频	
睡前在吃一波，天选的糖，作为同金牛座的我，分析大鹅，大鹅现在内心应该是喜欢刘泽渲的吧，因为她总感觉，刘泽渲懂的好多，怕自己追不上？这不是爱上人的第一反应吗？但是我觉得还是剧本啦。。嗯。希望现实中刘泽渲也和向天歌在一起了。	
睡前转发超越妹妹求一波人品 让我明天一切顺利且高效吧希望新的一周能找到节奏	
睡前转发一波	
睡前转发一波超越锦鲤，希望最近脱非入欧，运气至少好一点啦，考试能过	
睡前转一波抽奖，梦里什么都有	
睡前走一波	
睡前走一波！醒着-TFBOYS-王俊凯 @TFBOYS-王俊凯  ！#亚洲新歌榜#	
睡前走一波～	
睡前最后一波骚话。奶郭真的令人保护欲爆棚……他就是溶溶月色该被供起来欣赏。	
睡醒了 来波美照	
睡醒一觉溜达到楼下吃了两条鱼买了水果顺带享受了一波超贴心的水果服务	
睡一觉  不懂明天醒了会不会又一波的官宣@罗晋 @唐嫣 @微博iPhone客户端 @新浪新闻 @新浪综艺 石狮 · 宝盖镇	
睡衣趴来一波 约起 岳阳·岳阳万达影城	
睡之前吹一波老头儿真爱，难为你个老爷爷自己都不会用农具硬是带着被被干活	
顺便清理一波买赞....	
说出来可能我都不信当初延禧攻略看到七集弃了，因为长得都一样，分不清人，剧的色调是我看过的电视剧最难看的如懿传看到惢心出嫁就弃了，如懿太弱了，比不上甄嬛一半前几天看到有人讨论娘道，不过不是什么好话，是批评的，前天好奇就看了，发现还不错今天没事，没出门，看了一天的娘道，哭了一波又一波让我想到小草，，好悲哦不过女主有时候能气死人剧也挺墨迹的，不过还是想看	
说出来你们可能不信，我一个相亲对象，我之前并不怎么搭理他，人家今天一直跟我唠rng，一直也在看比赛，虽然我感觉他看不懂，就知道我喜欢的那个队输了或者赢了，我茶几上来赢了我说毕竟我锅老师，人知道瞎g2吹一波打野就很舒服了，感觉我现在挺乐意跟他聊下去的，有没有人来拉我一下，劝劝我	
说多了嘴累，走多了腿累，来#亚洲新歌榜#听@TFBOYS-王俊凯 的我的-TFBOYS-王俊凯  心不累！你们怎么都有波	
说多了嘴累，走多了腿累，来#亚洲新歌榜#听@卡布叻_周深 的可它爱着这个世界  心不累！  任眉眼打湿我的诗行，眸中是一波的微蓝轻漾	
说多了嘴累，走多了腿累，来#亚洲新歌榜#听摩登兄弟刘宇宁 的想象-MD_摩登兄弟  心不累！睡前走一波。	
说好的不吃不吃，但不知今天怎么了，朋友圈一波人晒吃的，忍了一波又一波，最后实在是忍不住了，心想刚给老师干完活，得犒劳一下自己	
说好的有心事要安慰呢花海也没有花打牌又那么菜太不成熟了又是学生街逛一下最后堵了一波桥	
说好慢慢一起变老你却偷偷练了瑜伽一年一次的同学会你却每次出现都比上一次身材好来一波大合照	
说起读书，也来安利一波。雷米老师的《心理罪》。讲真，去年第一次翻开《心理罪》，是抱着一定猎奇心态的。初读又是系列最不成熟的前传《第七个读者》，几乎就弃了坑。还好坚持翻开了惊艳的《画像》，然后就一发不可收拾的读完了《暗河》《教化场》和《城市之光》。最后是番外的《两生花》。肃杀，悲情，但读到最后的最后却有些温暖的故事。祝愿大家，都可以找到那盏为自己守候的灯。	
说起来(虽然忘了说没说过)，我曾有一次做梦梦到见证城市中心的核爆。看着冲击波朝自己蔓延过来，身处的建筑被摧毁了但是自己被定在原地无法呼吸，要不是及时醒过来说不定自己已经把自己憋死在幻觉里了……	
说实话 我差点喘不过气来 但真的 我不能放弃自己 否则痛苦会吞噬我爱的人 我不能够那么自私命里有时终须有命里无时莫强求 但也别忘了斗志我不输给任何人 没救 那我自己救自己 今天一下车 就一波又一波的吃 一边喊着减肥一边往嘴里塞美食 怎么会有这么搞笑的人哈哈哈哈卖小ck的第三天 就已经收获了一个月的生活费 还收了一个代理 我有点哈哈哈哈意外 继续加油 为去深圳闯荡铺垫哈哈哈哈我的妈呀好了 我不准我那么难过 不许堕落 要振作要开心 家人健康平安	
说实话，国电今年的状态，能进八强我确实意想不到，所以现在其实能够平复。rng就不说了，自己的把好牌打臭了。心疼一波厂子，还有几年可以等。	
说实话，我看了《隐秘而伟大》的预告片之后，跟看了《动物世界》后的预告片的感觉一样，都会觉得很好看，真的非常期待隐秘而伟大，我哥很有可能凭借这部剧再次实现口碑反转，应该能再吸一波路人粉	
说实话，最近很少有剧能让我听进去了，而这部剧，虽然我忘了前三期说了啥，但真的听进去了。何况还有八妹续续美味的，咳咳…ed好听！表白夸一波剧组！谢谢你们的坚持！【中抓·更新】《北漂！北漂！》第四期 UP主: 恋声控 #bilibili# http://t.cn/Eh32uun (哔哩哔哩客户端下载 http://t.cn/RkV0SY6 )	
说实话还是封灵岛的波旬有感觉，女琊的邪媚，迷达的阴险和阎达的狰狞，配上当时还不是非常精致类人的雕刻手法，当真是摧世的魔头…另百里逃禅没赶上佛门提升颜值的好时机，放到新剧里也应该是个长发飘飘丰神俊朗的大师了	
说实话最近挺忙的，有时候看到群里姐妹说什么事情一般就看一遍过去了不会说什么更懒得切换账号来发表言论，只想安安静静的等他回来，但是这波操作真的秀下限，南韩至今哪个团队有这样在公开场合多次争番位随时踩队友的成员，也算是没有毒唯自己赶着上急着C位出殡罢了	
说真的，玩游戏太容易上肝火了吧。副本团灭，boss翻车，输出不够，仇恨不稳，没钱药起，roll点被杀。跑商被劫镖，帮战打不过，路过茶馆一波，开红轻功带走。晚上吃鸡，捡不到头甲看不见枪，有镜无狙有狙无镜，房区暴毙野点成盒，卡成连续马赛克。就这样吧，一点都不快乐。其实最闹心的还是上午的副本，我是输出，我输出不够，我的存在就没有任何意义。	
说走就走，两波人打卡郴州高椅岭，爬到一半发现封山，低头穿过一大片竹林真是好生辛苦	
说走就走的洛阳城，人，从，众，𠈌来一波游客照 洛阳·龙门石窟	
司马懿《看到箭头》：啊~痛煞我也……催我心肝啊……厉害了波叔	
斯里兰卡开民宿的成都小夫妻：邀友人包饺子庆祝重阳节|封面新闻@封面新闻 再来一波，希望在兰卡的华人身体健康，预祝节日快乐感谢华西都市报旗下封面新闻的报道，这次我应该就不黑了，哈哈哈	
死寂……了解一下，中哥！放着红歌说：“节奏过于舒缓，问题不大！”再来一波Office有鬼！全靠中哥撑着！	
四波生日庆祝 累到扑街	
四川省教育厅最近可以成立个专项督察组了，咋一波接一波的	
四川移动给我的一波祝福	
四代火影--波风水门 北京 倘若那天u的秒拍视频	
四国赛-任桂辛吊射世界波 中国女足2-0泰国夺冠 四国赛-中国女足2-0泰国夺冠	
四年级秋游学校选择了科技馆，又要玩又布置了任务	
四年了，我要清理一波关注和微博（一项巨大工程）	
四千万啦  哥哥  福利来一波	
四杀再来一波，睡觉喽	
四万五千粉空瓶组是黑粉组织，甚至互关工作室。机场送双人应援册，别洗什么镇魂周边，本质什么心态自己心里没点b数吗？磕你爹血糖高兴吗？你猜猜我今晚为什么开麦，我憋了三个月了。我一直在等这波过去，谁知道越来越过分。黑粉比活粉多，属性都是谁都有点逼数吧。	
四叶草幸运加持 收藏走一波（图1、2）图三刚哥啊 太戳心了	
四字的惯用套路：首先 先放料自己是女神 看看反应 嘿 好多人觉得她不配 那好 那我们就溜几个路人缘差的 嘿 大家觉得还是驴好 又踩了别人一波 真好	
四字家这波操作也是666，干脆改名叫dlgy吧	
泗水流，汴水流，流不尽点点思念在心头；往事空悠悠，随风独漂流，相识是缘起，只恨相见太匆匆；七七空忆长生殿，夜半私语紫枫浓，相守相知伴一生。来一波蓝色，提前说一下生日快乐#白敬亭1015生日快乐# ，剩下的20几分钟撑不住了，其他白鸽姐姐加油。	
松 下 超 声 波电 动 牙 刷    149送 电 池！松 下 的品质没的说~这歀商 场 里看到过399一支~所以呢？还愣着干啥？！	
松鼠提问：你认为牛市会乘着这波主流币普涨来吗？	
松子的一生 瞎评论一波	
宋悲风已无暇叱骂竺不归的卑鄙BEO392，保持心神止水不波的剑手境界，腾空而起，提足疾踢急旋	
送给会拍照的小姐妹	
送考生考试#cpa注会打卡# 我有一种送女儿的感觉	
送免费粮送上12级，我也是个人才。睡觉前想起今天没有送都爬起来送一波	
送你一朵小花花一波表情包呈上怦然迷们，小可爱们，有没有惊到！#晚安#	
送上一波金哥的产品秀遇见瘦课 轻松享瘦[爱心]️ http://t.cn/ReVAJ2e	
送完最后一波客人，我已累瘫。	
送一波金融banner喜欢大家喜欢 长沙·河西大学城	
送走了一波又一波的人去睡觉	
送走了一波又一波说：“谢谢，我再看看” ，而没成交的买家，期待成交的心情并没有非常迫切，因为不是每个期待都有结果。我慢慢明白了我为什么不快乐，因为我总是期待一个结果。看一本书期待它让我变深刻，吃饭游泳期待它让我一斤斤瘦下来，发一条短信期待它被回复，写一个故事说一个心情期待它被关注被安慰，参加一个活动期待换来充实丰富的经历。这些预设的期待如果实现了，长舒一口气。如果没实现昵？自怨自艾。可是小时候也是同一个我，用一个下午的时间看蚂蚁搬家，等石头开花，小时候不期待结果，小时候哭笑都不打折。”                       一一一马德《允许自己虚度时光》	
苏大爷太不娴熟的吹头发平时我只需要 十分钟就能吹干的头发你非要给我搞到半小时hhh不管怎么样这波狗粮撒得猝不及防	
苏梅岛day2: 吹着海风听着海浪声的美好一天从吃早餐开始，下午马杀鸡也超级赞，在宁静的渔人村吃了一顿地道的泰餐，又看了波菩海滩边的烟火秀，超满足	
苏幕遮·怀旧范仲淹碧云天，黄叶地，秋色连波，波上寒烟翠。山映斜阳天接水，芳草无情，更在斜阳外。  黯乡魂，追旅思，夜夜除非，好梦留人睡。明月楼高休独倚，酒入愁肠，化作相思泪。	
苏宁30-30优惠券又来了 几块钱买一箱牛奶 没领的速度领上次吃了两波 活动入口http://t.cn/EzIPbbxPs：自己的号撸了可以拿家人的撸，美滋滋的，三姑六婆啥的，完全没有任何毛病可以去互利的	
苏宁是输不起啊  这个酸//新浪网友://【中超-穆谢奎双响卡拉斯科世界波 一方3-1胜苏宁】  中超-穆谢奎双响一方3-1苏宁	
苏宁新用户满减[3]️[0]️活动太划算了吧！没用过苏宁易购app的新伙伴可以冲一波！附上🔗 http://t.cn/Ehkvgxi	
苏州是真的没有秋天直接入冬的么🤦♀️发一波手机拍摄无滤镜的夏日天空[白云]️不舍万里晴空，风和日丽，却只能面对着越来越近的寒冬瑟瑟发抖	
素颜无美颜无滤镜来一波	
素颜照，无化妆，无美颜，来一波啦	
素颜走一波	
速冻食品达人阿圆 周五采购了一波 今天吃了蛋挞 哇塞好吃	
速度，系压倒性嘅。霸气，系绝对嘅。但系由于事前食咗碗四川麻辣宽粉，心情麻麻，同埋未入到 6 yard box, 未能发挥恩沙基门前威力，呢球射飞咗。唔紧要，球队赢波，踢得爽。#leaguefootball #lse #14leaguegames7goals #香港恩沙基 #前锋 #9号 香港特别行政区 · 金钟 林作Joseph的秒拍视频	
速速献上膝盖！新的伯纳乌王子阿森西奥各种首秀以及让你目瞪口呆的世界波破门！#溜客解毒# 骚客的秒拍视频（使用 #秒拍# 录制）	
算了 本来一堆话在嘴边 但我本质不能理解（正主抛开营业关系都非常好）的唯 不想提了还是闭麦吧就当这波是送流量了 虽然送的水平 我呵呵	
算了 反正下去一波摆正心态 下周要刚利物浦	
虽然edg不强，但是我觉得比fnc强一点	
虽然lof上也没多少人看过但是以防万一突然想解释一下，简单的说大概就是我和@烤鱼巡 太太的flo公主撞梗了x↓http://t.cn/Eh3LyG5跑去问了一下确认是撞梗然后互关了一波哈哈哈哈哈哈默林——！！！！！！！！！！（我永远喜欢傻flo.jpg）	
虽然不想说，但是这事一大波营销号似乎开始往邪路上炒了。大家不要给热度了。早点休息长身体。	
虽然不知道寄宿学校的朱丽叶动画制作质量会如何，但目前可以说这个作品的宣传人员绝对是鬼才	
虽然过了那么久但还是想挂一下@一盒米波 她：我好饿呀我要吃小孩我：等下，让我再看一眼这边的花（走了过去）她：我好饿呀我想吃发发我：这个是什么花啊（拿出植物识别app拍照）我：这是野罂粟她：妈呀有毒，不吃了(惊恐（为什么写出来没有当时好笑呀）	
虽然很遗憾今晚的金鹰节开幕式我诗没出席但是热搜的这波回忆杀也是很优秀了，她一直都是那个果敢大气的刘诗诗啊	
虽然或许可以有机会进队 但1801比赛真的到头了 今天印证了 我伤心了 以后不能一起玩了 真的伤心了 就跟高二排球赛一样 啊西吧又是这种感觉 上次输了我说 我还没玩够 这次也是 现实总是这样  我真的是掺杂了一些感情进去的 和队友的默契 平时的互怼 啊…真的 难过了一波 难过的我数学都看不下去了(′︿‵｡)睡觉吧 晚安吧	
虽然今天学校貌似发生了一些55667788的事	
虽然今天又炸毛抽风主动吸收了一波毒液但是好像并没有啥后遗症哎反而很开心 果然有输出才会有机会被治愈 你不记得我的童年就算了吧 无所谓了 我努力做你后半生的观众	
虽然卖完了～但倔强的我还是决定走一波反馈@小爱还是那个小爱	
虽然情绪真的是来的一波又一波，上一秒还在为没买到喜欢的谷子怨气冲天，下一秒就开心的做了降降的壁纸，下载了新上线的app还捏了自己，真的超可爱唷~	
虽然审美疲劳但合照还是要发一波	
虽然是很小很小的事，但还是很感恩好人多一点。有时候要急着去上课过马路（不是斑马线）的地方，一些司机也会停下来等待，顺拐的地方，或者是明明远远看着踩油门很快但是看到有行人要过路还是会急刹车等人过去 哪怕人很多，一波又一波，还是不会鸣喇叭 这点真的很感恩 世上好人多，也许是常态 不知不觉也觉得知足。	
虽然是一波安利但还是感谢你说出我想说的。@还是英国大哥 中山 hardANDluckyGAO的秒拍视频	
虽然说好好的回了一波血……可我永远的失去了我的阿尔克纳……	
虽然我平时不屑于秀，但其实我也有一颗想要秀一波的心	
虽然我脱粉了，但是看兔区那种架势他真是会很招人威胁的人，没有威胁谁都懒得黑你，这一波只能等他自己强大起来靠作品爆出来了，这是唯一一条路，现在黑他酸他的谁都知道他们心里想什么，兔区这种架势快赶上我刚混兔区那时候了，有什么的五年几年都过来了，该红的人还是红了，这次就当给他一个教训了，有挫折才会激励前进，这被喷几句根本不算什么自己强大了才是硬道理。等作品爆了谁管你接了什么代言又或是cy，娱乐圈只要有作品就可以横着走	
虽然我在工作 但是还是很想吹一波我的直属副部怎么说呢 ps等专业技能满分就不说了每时每刻都在为我们着想别人会议纪要八千字 我们 跟着分着写（还会收集直接把原发言稿给我们 直接粘贴就好别人工作总结改一万遍 我们 改一遍 剩下的他来处理还有想方设法帮我们减任务还从来没有上下级的高傲从来都没有过多的苛刻（就不说某些副部了太辛福了我要坚持下去	
虽然心情不是很美丽~但是也要跟大家说晚安呀~大家都要开心喔~晚安	
虽然一大早醒来已经表白了一番，睡前还要来一波。[有]️宝宝陪伴～[有]️你养家～[有]️妈妈照顾。再来一份喜欢的工作吧	
虽然有点晚了 但还是想扩一波阅读点赞量别样的南院，别样的秋	
虽然有时候话说多了就显得多余，但感觉好像是被人推波做了一件不好的事，心里尽是道德的不安，我常对自己说，生而为人，务必善良，就算不能感同身受的理解别人，也要尽其所能做好的事。	
虽然在寒风中瑟瑟发抖虽然只听到蒋雯丽的声音没见到人虽然传言的李荣浩也并没有出现虽然出来以后半天没打到车但是！必！须！要！夸赞一波这个开幕式被现场完完全全的震撼到！然后就是替我的手机像素说声对不起#安徽省第十四届省运会##安徽省第十四届运动会##蚌埠# 蚌埠·蚌埠体育中心	
虽然占领的还不到票圈总人数的四分之一	
虽然这场vs西汉姆 孙兴慜没首发 没上场有些失落 但是想想上一场国家队比赛的下半场和赛后的采访 突然又有点感谢肥波没让欧巴上场	
虽然这几天一直在对未来惶恐中度日 但是今天一大波老同学都从各地过来了 好久没这么开心 一个个都在群里炸开锅了 感觉明晚将是一场恶战	
虽然知道是甲方，还是忍不住zqsg一波，那个时候真的每天家里都很崩着弦，担心这个担心那个，当时说是盐真的超激动，这是他的第一个盐，一个很大的定心丸，第一颗上的品牌星，没有幺蛾子，给了地广和排面，谢谢啊，安	
虽说出了日系坑n久 可这一波找不到不买的理由吖	
虽说还是要乐观一点，可心里还是觉得今年生活总是一波一波的暴击。无限忧伤，上一次感受到生活满满的恶意的应该是本命年的时候了。晚上，我外甥女问我，阿姨你也不想搬对不对？但是我们不得不搬对吗？哎，难受，大吃一顿也不会好的那种	
随便发一波....	
随便发一波今晚的杂图嘻嘻嘻嘻嘻嘻 江门·恩平第一中学	
随便回顾了下一年的钱包收割日历，大概是这样[下]️  一月有新春新品上市二月有情人节限量三月来收割一波春季新品四月开始有母亲节限定五月有夏季日常新品六月有618大促七月、八月迎来品牌秋季日常上新九月换季更新十月差不多迎来双十一预购十一月有双11和黑五大型抢钱现场十二月特么还有圣诞礼盒和限定这还没算每年曾不出穷的各种神仙新品！一年到头买买买，试问苍天绕过谁！！！！	
随便看看微博，居然看到李yf粉丝踩热吧吹双杯视帝“实至名归”？？？就凭那个替身多多正面面瘫的谍战偶像剧？？？你黑所以我白，这波操作666	
随波不逐流	
随波起伏，永不沉没。	
随手点进的比赛 结果看的停不下来 必须喊一句 RNG🐂	
随手拍，再来一波	
随一波大流 … 脏脏茶 ummm.. 味道还行？可能太渴了？whatever … 反正拍照好看	
随着一四班上书的发表，关于唯一的变法也正式拉开序幕，处于弱势的天王究竟是，服从呢亦或是服从呢，还是服从呢这一波老陈醋，酸	
碎片化阅读的确在无形中会影响人的思考能力，改变从取关一大波公众号与微博开始。最近越来越感到时不我待，珍惜光阴啊！	
碎碎念一刷十二集还是觉得李光洁泡面头好看些小五竟然没坚持到第二波更新就领盒饭了心疼	
孙科古典舞【踏春】  编舞：孙科  城上湖光暖欲波，美人唱我踏春歌。 UP主：孙科舞蹈工作室 #bilibili# 孙科古典舞【踏春】  编舞：孙科  城上湖光暖欲波，美人唱我踏春歌 （哔哩哔哩客户端下载http://t.cn/R1oqGXc）	
孙某这波666	
所以今天练车在最后下车碰到朱教练了，希望不认得我了，不然多尴尬～练完车突然又约了一波烤肉，超级超级好次！哦耶！只是今天是减肥第一天，忘记忘记，还是从明天开始	
所以说啊，挫败感是一波接着一波的，不会这么容易就与你说再见的，好比如你东边踩到屎，西边去洗脚，然后发现自己还是在粪坑里洗的，层层叠叠，缠缠绵绵～	
所以我又在睡前困的迷离的时候刷了一波微博...Scheisse	
所有的最好不如刚刚好——一波乱七八糟工作照	
索尼员工	
他带我来听你的演唱会，可惜没有听到《小城大事》，但是有《慢慢》《如果这都不算爱》《李香兰》，满满三个小时的感动and一波回忆杀。💕#张学友昆明演唱会# 昆明·拓东体育场	
他们可能存在某种超感和遗传互动方式他们对各种波更敏感，植物或是其他微生物或许具有非凡的交流极致，而且每一株植物与人类一样具有意志或意识，只是他们以一种非视觉的方式进行交流。并且进行战争和侵略，以及利用其他生物，在他们看来或许人类是低等物种。	
他们是不怕空气那一点点稀薄的毒气 但是如今这不是一点点了 而是直接一波又一波兜面就扑了过去	
他们说我今晚当了一回锦鲤然后篮球队打赢了院赛高颜值夜宵突击队来了一波小聚还有主席团送来的温暖总之就是炒鸡开心！！！	
他们在常人的一日里度过百年，他们在常人的十分钟里年华老去。纵使冀北莺飞、江南草长、蓬山陆沉、瀚海扬波，都只是平白变故着的世界，而不是真实发生过的人生。万千锦绣，无非身外物外，关乎万千世人，唯独非关你我。	
他们只知道带弹珠的波子汽水怎么打开，芥末不要乱吃，圣诞节要装饰圣诞树还要在贺卡上写下诚挚的祝福送给喜欢的人。	
他是一个勤奋的男人，为了家庭四处奔	
他说。@熊猴蜜语 @熊猴恋 求波粉，互粉哦	
他最近财运来，买竞彩3串1中了三四次过万奖金，应该赚了有3万多元，今晚欧冠罗马赢波的话又中3串1有9000元奖金，我说你现在财运好，迟些天霉运来了就买哪队死哪队，花无百日红，以前我看一些收费推介的人一日能赚两三千元，现在日日惨淡！他对赔率盘路并不有心得，但财运来了，他说霉运真来了就少买。	
她，有点感冒，还有点小发烧。白天回家后依然帮我晒了被子，留下一屋子阳光的味道。夜里我回家的晚，她已入睡轻鼾，门廊上亮起的灯让人安心。而此刻，睡梦里，我想起辛波斯卡。“我们何其幸运，不知道自己生活在怎样的世界。” 但，很开心，千百次回眸，却总有人默默挂念你，为你付出。	
她知道自己不会说话，就尽量少和记者说话；她知道自己是平胸，就不会挤波斗奶；她知道虎牙影响她的戏路，就忍痛拔掉！	
她知道自己不会说话，就尽量少和记者说话；她知道自己是平胸，就不会挤波斗奶；她知道虎牙影响她的戏路，就忍痛拔掉！！！	
她知道自己不会说话，就尽量少和记者说话；她知道自己是平胸，就不会挤波斗奶；她知道虎牙影响她的戏路，就忍痛拔掉。	
她知道自己不会说话，就尽量少和记者说话；她知道自己是平胸，就不会挤波斗奶；她知道虎牙影响她的戏路，就忍痛拔掉。！	
她知道自己不会说话，就尽量少和记者说话；她知道自己是平胸，就不会挤波斗奶；她知道虎牙影响她的戏路，就忍痛拔掉；	
塔卡沙这波营销做得不错。我打算买旺仔的卫衣，预计不久后就是铺天盖地的山寨。。	
踏春季直播购特惠来袭，月末最后一波！ http://t.cn/EhIjHv1	
台北自由行攻略来一波	
太败好感了，我都不知道他俩来这么一炒作图啥？？？小小年纪的学啥感情炒作？？？本来大家都只是剧cp粉，你俩能在一起祝福，你俩不在一起也没人在意，但是这么一波，我特么都想拉黑一阵子了 我儿砸都比你俩有担当多了	
太惨烈了！RNG有惊无险晋级八强，小明最后这波抓机会太强了！(同步自@新浪看点)太惨烈了！RNG有惊无险晋级八强，小明最后这波抓机会太强了！	
太紧脏，赶在大波剧透进攻之前，要抓紧把《无双》给看了。压力太大了，只有闭目塞听才能抵御剧透侵袭。	
太久不自拍了，来一波骗人加敷衍九宫格 北京 · 南苑	
太久没自pie臭美一波睡觉哒噜噜噜～	
太开心了吧 团日活动逃过第一的薯片 最后却没有逃过第二波的糖水and蛋糕 比我生日那天我还要开心呐 踩气球我是最后存活下来的top2 B组超棒 今天我还是个三秒小战士～～～	
航天飞机真的没什么感觉，她们说我们这一波人在上面安静得可怕，有点侮辱这个娱乐项目	
太理解黛安了………马男波杰克 第五季-第1集-第2集 http://t.cn/EhG6x7f	
太乱的款式我这里理解就是图案比较花 款式有很多局部细节上的设计。可能和心情有关吧，繁忙紧张的时候会想穿素一些的衣服。休闲度假或者运动的时候会喜欢活波一些奇装异服也在所不惜甚至。#服装#	
太肉麻了我都不敢发pyq但是我觉得这一波我真的太浪漫了！！！因为ksm认识到这个沙雕真的 很好啊	
太在意别人的看法 最后只有两种结局 ：要么自己被累死 要么让别人整死 不要在别人的眼光里找快乐 否则永远悲哀 不要在别人的嘴巴里找尊严 否则永远卑微 你永远无法满足所有人 不必为了取悦这个世界而扭曲了自己。（我是马男波杰克）	
太真实了 我每次打游戏夸自己这波操作就很灵性的时候 下一秒必死	
太真实了 智障来我家帮我修了一波电脑	
谈人生我的狗室友说得很有道理，毕业找不到工作四个人合租一个房。看中一个IP，一个写文一个画画一个拍片一个唱歌，再拉室友的家属下场她作曲，我填词，刘三姐唱一波，周扒皮画个海报，阿饼写个板写标题，吱吱出真人cos哇简直，一个宿舍承包一个同人作品流水了。	
谈心谈的好累.果真石头不是白叫的.又臭又硬实在劝不动了.发一波自拍…洗洗困告 长沙 · 铁道	
谈一些对比赛的个人看法吧:1、uzi是很强，但没有强到能每场比赛都把对面下路打崩，这几场选的基本都是围绕下路打开优势的整容，但有两把没有ban掉塔姆，这是很致命的，导致下路打不开，节奏搞不起来，而且今天他的状态也不好。对面都是中前期打架非常厉害的上单和中单英雄，被抓到几波后，就很难打了。2 、RNG打法太单一 ，打的憋屈。并不是他们没有更多的打法，而是不敢拿出来用，夏季赛的时候换线战术，单带战术，其实有很多的。季中赛和洲际赛的时候，用的就是四打一，那个时候没问题呀，你选的adc霞，维鲁斯，卡沙，都是版本强势英雄，奥恩，加里奥，瑞兹，塞恩，岩雀，都是用来配合Uzi的，但现在这个版本就是前期干架的，阿卡丽，剑魔，厄加特，是这个版本的强势英雄。霞每次都被ban跟本拿不到，卡沙发育周期太长，拖不到后面，四保一卢锡安根本玩不起来。所以我觉得围绕上单或者中单来打会更好一些，你看没次G2赢下的团都是上中爆炸carry的。3 、我觉得mlxg可以早点拿上来，因为会好一些，卡萨的重点都在下路，他是控图型打野，不是gank型打野，你看每次一血基本是G2的，说明对面打野在前期是做了一些事的，mlxg更适合在打G2的时候上场。4、有点小看对面上单和中单的实力 ，以现在的状态，就个人能力而言，我觉两个上和中差不多，季中赛的时候，letme和小虎真的吊，但现在基本就和对面五五开吧，而且对面每次都拿阿卡丽，剑魔，妖姬这样的英雄，线上对面就很好打，而且G2做的好的一点，就是打不过了，去换线，或者怂住，诸如G2的ADC每把都怂如狗，但人家也没送呀，还有剑魔和瑞兹的换线，小炮的一级学w留人拿一血。真的这种小套路RNG是没办法防的，也想不到去防。5 、我觉得选手压力也比较大吧，毕竟今年已经拿了五个冠军，所有人的期待就是希望他们能拿到这个s8的全球总冠军，包括他们自己也是这样想的。每次RNG的最后一盘都是很让人放心的，但今天第四把和第五把，明显心态已经爆炸了，对他们来说，他们输不起，可越是这样，越容易出现失误，到最后操作都变形了。这不是一个冠军队伍应该有的心态。接下来IG好好研究一下这个队，不要轻敌，就搞对面中上，希望能打爆G2。	
谈自信该如何建立：要有知识和经济基础，更要有特殊事件的促成。吹一波宋鸿兵老师，再吹一波中国古代科技与民族精神，尝试着解释下算卦的原理。预测一下未来几十年中国会发生哪些重大事件，我等吃瓜群众该如何应对。	
坦白讲，苹果这一波的水平真的是很良心了。握紧我的IP8	
碳晶地暖走一波@锦江百浪空气能	
汤臣倍健我错过了几次活动啊 假期回家没带瓶瓶罐罐回来感觉虚的飘起来……看了看库存的罐子 好像又该屯一波过冬了……	
汤达人 日式豚骨拉面125g*10袋双倍购的，到手10包 想想觉得好划算啊~赶紧囤一波啊 平时没有这个价格啊！	
糖糖和爸爸一起看书，翻到鹦鹉那一页的时候，糖糖问：爸爸，鹦鹉波利怎么不说话？爸爸说：因为它不是猪爷爷家的，猪爷爷家的波利	
躺在上海的床上真是安心了，又整理一波图片，希望…明天见	
桃哥走了就和闺蜜约起来了	
桃子唱的狂妄真的太太太太好听啦忍不住再在小号来夸一波！声音真的太太太太太太sexy啦🙈啊今晚也是美好滴夜晚	
陶晶莹睽违八年发行《真的假的》专辑，时序迈入2014年，第四波主打《嗯嘛》走电音舞曲风，她也首度换上性感舞衣、挑战“唱跳”，苦练舞蹈的她表示：“我会走上唱跳这条路，都是周杰伦在背后推着走，我本人真的没想到。” 陶晶莹《嗯嘛》MV	
陶妈妈视频来一波~↓ a陶妈妈麻辣小吃店的微博视频	
淘宝的这波营销我是服的......	
淘宝要不要再来一波锦鲤抽啊？京东要不要效仿一下支付宝啊？马粑粑退休要不搞个仪式送套别墅啥的？#夏洛特什么时候能成锦鲤#	
套路一波	
特别想皮一波但是么时间也不会分身不能跑那么多店所以分享出来我的鬼主意哈哈哈等10.6或者10.7 晚上去虹口上上谦吃饭吃到关门然后在店门口等说不定就能等到阿薛了呢	
特价呆梨来一波后期可以补差升级全网哦嘻嘻	
特价呆梨一波有意来私聊，后期可以升级加盟哦	
特朗普扬言或对中国发动第三波关税制裁 -- 星岛日报http://t.cn/E7g7Wwp	
特意提前上一波双黄金来给RNG夺冠加油	
疼训这波怎么说？ 宁波 · 古林镇 骑蜗牛闯红灯28917的微博视频	
踢完夜波，又去做星点心之友啦…………	
提前过个万圣节 小波给我做的南瓜灯和我做的南瓜饼	
提前过了波生日但是今天久违的被气哭了真的感觉维系一段友情很难每个人都有委屈，但是也要尊重别人的生活方式啊再亲密的关系里都是需要空间的希望大家都安好吧	
提前假装一波旅游照	
提前收到一波生日零食投喂	
提前体验一波万圣节，可是一点惊吓都没有🙃 保定·中国地质大学长城学院	
提琴超女 艾琳娜.波葛丝姬娜 Alina Pogostkina 阿桐宝力代的秒拍视频	
体测完的第二天依旧酸痛就连二郎腿都要手工操作一波好久没有睡好了左眼皮跳了一整天很难受突然很想在家里的小窝躺着晚安了	
体验了一波从来不敢体验的长假人广之旅 然而完美避开人群	
体验了一波马鞍山的洗浴文化（祝倩倩明天新婚快乐） 马鞍山	
体重已失控，欢迎广大网友指导一波	
替周同学补过生日	
天[爱心]️~：来个小姐姐第二波，香港🇭🇰外滩天[爱心]️~：来个小姐姐第二波，香港🇭🇰外滩 http://t.cn/Eh07ylL	
天[爱心]️~：来个小姐姐第二波，香港🇭🇰外滩天[爱心]️~：来个小姐姐第二波，香港🇭🇰外滩 http://t.cn/EhaBCQV	
天[爱心]️~：来个小姐姐第二波，香港🇭🇰外滩天[爱心]️~：来个小姐姐第二波，香港🇭🇰外滩 http://t.cn/EhanQ1s	
天池有走一波不负此行愿一切都能如我所愿浙师大么么 蛟河 · 民主街区	
天地贯穿波！！ 胡萝卜Xu-的微博视频	
天黑了该睡觉了 晚安唔西迪西 晚安玛卡巴卡 晚安依古比古 晚安汤姆布利波 晚安小点点 晚安叮叮车 晚安飞飞鱼 晚安 小朋友	
天黑了该睡觉了 晚安唔西迪西 晚安玛卡巴卡 晚安依古比古 晚安汤姆布利波 晚安小点点 晚安叮叮车 晚安飞飞鱼 晚安小朋友	
天黑了该睡觉了.晚安唔西迪西.晚安玛卡.巴卡.晚安小点点.晚安小豆豆晚安汤姆布利波.晚安哈呼呼.晚安叮叮车.晚安飞飞鱼.晚安小朋友们@-高雨蒙-  是这样的	
天津博物馆藏历代铜镜铭文若干1、大乐富贵蟠螭纹镜 西汉 圆钮，双龙钮座。外周有铭文带“大乐富贵，千秋万岁，宜酒食鱼”并以鱼纹为首尾的间隔，外区以繁密的蟠螭纹装饰。2、日有憙草叶纹镜 西汉 半圆钮，四叶纹钮座。外有双线的方格两重，方格间有铭文带“日有憙，宜酒食，长富贵，乐无事”。外区饰有麦穗状草叶纹与四个乳钉，镜缘饰向内的连弧纹。3、见日之光连弧纹镜 西汉 半圆钮，圆钮座，内区为连弧纹，外区为一周铭文带“见日之光，天下大明”，铭文间以符号。此镜的铭文为汉镜常见的铭文，各地均有出土，流行于西汉中晚期。4、内清质以昭明镜 西汉 半圆钮，柿蒂纹钮座，内区有同心圆及八个向内的连弧纹，外区铭文一周“内清质以昭明，光象夫日月，不”，铭文之间以“而”字符号相隔，字体方正质朴。铭文带左右各有细条纹一周，镜缘为凸起的阔边。5、吴向里栢氏镜 东汉 圆钮，三角纹缘。内区浮雕四兽，并在内区的外围铸有铭文“吴向里栢氏作竟，四夷服，多贺国家人民息，胡虏殄灭天下复，风雨时节五谷熟，长二亲得天力，传告后世乐无极，兮呆有”一周。外区饰两周锯齿纹夹一周复线波状纹。此镜铭中的吴向里即吴县，秦始皇二十六年始置，为会稽郡治所，直至西晋时期都是江南地区铜镜铸造的一个中心。6、尚方四灵博局纹镜 汉 半圆钮，柿蒂纹钮座，内区饰有双线方框及TLV博局纹，并有四灵及羽人，蟾蜍、禽鸟等纹饰布满其间，内嵌八个乳钉状枚。外区为一周书写细腻的七言诗句写成的铭文带：“尚方御竟大毋伤，左龙右虎辟不羊，朱鸟玄武顺阴阳，子孙备具居中央，长保二亲乐富昌，寿敝文王”。铭文外有直线纹及锯齿纹各一周，外围为云气纹。此镜铭文表达了古人对于趋邪避凶以及长生富贵的美好愿望。7、仙山并照四灵文镜 隋 （图1）半圆钮，兽纹钮座。内区饰有浮雕的青龙、白虎、朱雀、玄武四灵。外区有楷书铭文“仙山并照，智水齐名，花朝艳采，月夜流明。龙盘五瑞，鸾舞双情，传闻仁寿，始验销兵。”四言诗句一周。根据镜铭，此类镜的题材始见于隋仁寿年间。8、绝照览心瑞兽纹镜 隋 半圆钮，圆钮座，外周一圈连珠纹。内区为逆时针同向奔跑的四瑞兽，瑞兽怒目圆睁，形象生动。外区为楷书铭文“绝照览心，圆辉属面。藏宝匣而光掩，挂玉台而影见，鉴罗绮于后庭，写衣簪乎前殿。”9、光流素月瑞兽纹镜 隋 半圆钮，圆钮座。内区饰有呈奔跑状的五只瑞兽，外区饰楷书铭文“光流素月，质禀玄精。澄空鉴水，照回凝清。终古永固，莹此心灵。”10、练形神冶瑞兽纹镜 隋（图2）半圆钮，圆钮座。内区饰呈奔跑状的五只瑞兽，间以葡萄纹。外区饰楷书铭文“练形神冶，莹质良工，如珠出匣，似月停空。当眉写翠，对脸傅红，绮窗绣幌，俱含影中。”11、赏得秦王瑞兽纹镜 唐半圆钮，圆钮座。内区为逆时针同向奔跑的四瑞兽，外区有楷书铭文“赏得秦王镜，判不惜千金。飞关欲照胆，特是自明心。”12、玉匣瑞兽纹镜 唐半圆钮，花叶纹钮座。内区饰两两相对奔跑的四只瑞兽，外区为楷书铭文“玉匣聆开盖，清灰拭夜尘。光如一片水，影照两边人。”以上铜镜介绍来自@天津博物馆微博 的展牌。图3图4摄于@辽宁省博物馆LN	
天籁199707 运动先锋打卡第409天：夕晖沉，光焰灿灿，縠波泠泠漾。	
天朗气清，出门玩耍十一假期愉快的浪结束	
天猫双11大促！十周年啦 ！快抢大红包，最大1111元！红包连接：http://t.cn/EzSqqjs今天第一波红包最多、最大、最容易领到，一定别错过第一波大红包！持续到11月20号，期间每天都可以领红包！！赶紧分享链接给小伙伴一起来领红包！	
天呐这是什么神仙鸭头啊吃了一波又一波🙊 赣州 · 贡江镇	
天气忽然冷的让你想在街头抱上个热乎乎的烤红薯吃到了北方的标配早餐表示很开心秋天猝不及防的着急着要走掉我抓到她小的尾巴新get的“螃蟹心心”，送给你向往啊，睡到自然醒，随随便便睡衣，乱糟糟头发，窝在沙发上有波恐怖片和零食的“腐烂”生活换季了   记得穿好衣服   不要感冒晚安        吗 http://t.cn/RJyxKdg	
天气已经是越来越冷了，暖贴也该屯一波了干越    防寒贴暖宝宝贴20片，，5.6入！！！全国降温必备~~~	
天惹天宇哥哥我发现我得波起来拉都拉不住，周围是真空的感觉…	
天若有情天亦老，为ta打榜好不好？	
天天看惯各种华丽婚纱，突然机缘巧合搞到了一套纯正的藏族服装的时候，配合着日落，树影，小白墙，我只能用惊艳来形容我的心情～果真，名族的就是世界的！每年必拍香格里拉旅行婚纱预告片小走一波！#迪庆藏族自治州·香格里拉萨洛颐度假村##香格里拉# @QIMAKEUP 昆明 · 江东花园	
天天来一波 厦门 · 殿前	
天天赵丽颖怀孕没范冰冰钱还清了没她现在过的好吗的热心网友以及一大批突然涌现出的崔永元忠实拥护者社会脊梁，明星出个啥事把科研工作者拉出来秀一波清高你们不恶心吗。平常没个啥事的时候也没见你们多敬重这些人。可别比比了，工头喊你搬砖了	
天线宝宝里小波的自我介绍也太可爱了吧	
天秀一波.	
田径场快点整好吧，校运会开幕式能不能秀一波空翻就看你的了，我要场地训练呀，从河北培训回来就没再翻过了，腿已经好的差不多了哇 茂名·广东石油化工学院官渡校区	
甜蜜暴击一波波，幸福的肉在抖动！	
甜一波#爱情#	
舔一波郭富城年轻时的盛世美颜	
挑个日子聚一波咩？想胖胖的你们了。而且不想接着丧了，宝贝。@支支吾吾  @我嘟嘴我可爱	
条形码创意设计示范第二波	
条中旬不到回归 锥这月回归，反正傻帽就疯狂的自家撞自家里呗	
调节情绪，一波日 漫，日 剧，韩 粽刷起来！	
调调婚礼电影婚礼预告来一波 成都 · 桂湖 调调电影-薛老板的秒拍视频	
调戏美女网管，小乔的爆笑福利，真的是一波福利哦。 五花八门大集合的秒拍视频	
调戏美女网管，小乔的爆笑福利，真的是一波福利哦。 幽默小孙孙的秒拍视频	
调戏美女网管，小乔的爆笑福利，真的是一波福利哦。#国庆在家睡了一天# 体育也幽默的秒拍视频	
调戏美女网管，小乔的爆笑福利，真的是一波福利哦。#让你笑不停# 穿着西装逛青楼的秒拍视频	
跳到现在 打卡一波	
跳跃生命线：在哥下班意外邂逅美女，这一波夜景很醉人哦。#TVB# TVB享不停的秒拍视频	
厅日南城探险啊波唉，儿戏过头	
听@恒温波子 说想听我吃薯片 微博视频	
听到耳机里哲哥『柔软』里那句“不忍心去伤害爱过的你，但是那痛啊那痛啊无以匹配。”满脑子都是匹配滤波求RD谱...	
听了后，一天都在循环播放的歌，热巴的声音好好听！阿尔卑斯这波传情达意小夜曲我佩服，圣诞节就是要玩儿些不一样的，不仅让心更近，简直就是贴心！热巴3D语音贺卡也很暖心，真的做到了 http://t.cn/RTFgKHp	
听了将近一天的港普……浑身疼，为了帮助理解，想在网上搜这位HKTDC的Chairman L以往讲话，结果冒出一堆他的花边新闻	
听了一波次牛逼， 重庆 · 合阳城街区	
听郦波讲曾国藩，好几次热泪盈眶，我不觉得曾国藩是励志的，反而我认为是他是质朴的，他有很高的品格，这也成为他人生的底色，很耐看，很耐读。我对他印象最深的有三点：1、好学善思坚持。写日记坚持了一辈子，反省自己，不断鞭策自己，不骄不躁。2、爱家。他最有名的就是家书，给父母、给兄弟、给子女，这才是正能量的爱。3、识人。第二有名是他的冰鉴，识人特别厉害。曾国藩优秀的地方太多了，唯一不满是他的衷心，虽然成就了他的善始善终，但如果他能推翻晚清，近代史会不会有所改变呢～	
听说波场孙宇晨正在在帮助阿里巴巴构建交易所的基础设施，求证？真的是这样吗？那阿里真的是瞎了眼	
听说鸡妃17号面基皇上，嗯这是一波预告然后就是表情包大战了 我在皇上面前很认怂and是一个小女子（权律二抵自拍）今天没干货是日常	
听说今天有个流量去看展了，蹭一波流量	
听说喜欢星空的孩子有一颗童真的心，今晚小编送你们这波壁纸，提示:晚上关灯后拿起手机放在头部上方看会更美哦⭐	
听说在新装亮相的#亚洲新歌榜#给@Awaken-F 的吸引定律-Awaken-F 打榜能瘦。	
听说在新装亮相的#亚洲新歌榜#给@卡布叻_周深 的可它爱着这个世界 打榜能瘦。	
听天由命一波	
听同学推荐一波《梦想的声音》，被林哥疯狂圈粉，快40的哥依然是天使吻过的声音。不一样的人不一样的味道，一首不能说的秘密，杰伦唱出失恋后的伤悔，JJ唱出了分手的释然。希望余生能和最爱的人去一次林俊杰的演唱会	
听完@台风少年团 的像我一样-台风少年团  前奏就决定是我的年度最佳之一。其实#亚洲新歌榜#上还是有不少好音乐的。我觉得我们可以最后冲一波	
听学哥讲他和波姐的约会史，色拉牛排寿司各种水土不服，为了不影响气氛忍忍忍，哈哈	
听着听着眼泪就掉下来了ㅠ恨自己没文笔 尽我所能表达出来的也只是冰山一角罢了但我觉得用世上所有美好的词汇去赞美他总是没错的...................考好想跑下楼大哭蔬菜色拉不适合感性 更适合沙雕失声痛哭一波.jpg	
廷廷真的既不像香香也不像绫波，非要说的话勉强贴一下美里	
挺烦~这波很难受。因为亲戚说有路子。所以选了个会计，结果被套路了。本来我该选个it，或者法学聊天啊，或者之类的。事已至此，还好，有退路。还好，赌注没有放在一个地方。真的是有缘分的。我什么都没有做，就能继承一些远超我的实际能力的，我觉得，挺玄乎	
同款造型来一波谢谢李师傅的送的生日礼物晚安 想你	
同傻狗笃波一个星期签一次野仲洗唔洗拍拖呀	
同事好多清华北大复旦的 领导一个是清华五道口的 一个是当年的高考状元	
同事离职……一起吃饭，刚到宿舍。一起共事的时候，不觉怎样，但是离职时又难舍难分。这么一别也许再也不见面，相忘于此；也许某种原因，偶然相见，但彼时，还会是现在的模样吗？科长，愿你未来路越来越光明；我们都是没有高人指点的旅人，但愿我未来靠自己，能找到正确的方向，失去的是因为无奈，未来我会努力，不孤独我们这一波缺少高人指点的独行侠……孤独算什么？一个人也是勇士！加油！ http://t.cn/E78F4KU	
同学！你别跑啊！你怎么偷外卖啊？诶，同学！别跑啊！！！！#看这波操作就知道是惯偷##别拍脸就好#	
同学你敢说这波空投真的是不要太爽？！	
同样的，开心，庆祝50w，我去卡黑再走一波	
同样是水洗布隆迪鲁娜西波本，M豆82+18=100元/120g（顺丰不包邮），鱼家98元/227g。	
同桌的两个浙江人的手风挺顺，胜率很高，重注几乎没失过手，以至于他们重打X时，把把下Z的老王都停了下来，我跟着他们也小有斩获，收获了小四万。老王连连给我打气：“ 这就对了，慢慢打，别急。本身亏的就不多，好追。”一小波的时来运转，在老王的带动下，我也打出个过四关，只不过是5000的基础码，刨去扣水、补水也就收获了7万。而那波老王的斩获是我的整整10倍。短暂的好运，后面却很难再有建树，我手里的120的筹码迟迟无法突破，我清楚的意识到那种焦虑的情绪又来了，决定出去走走，告别了老王和俩浙江老哥，到了前台存了100，换了20的现金，打上车直奔半岛，主要想过跨海大桥时吹吹海风。去了永利溜达溜达，刚进读场，正赶上那金灿灿的发财树从地下升起，妮玛！此刻我可不想看见树！不能久留，看见有张台子X正要过河，直接现金下了1手X1000，赢了，换钱扭头就去了新葡京，在500的台子上玩了几手，斩获5000门，提现走人。还去了上周惨败的战场，MGM，前台拿出会员卡换筹码的时候依然心有余悸，认识不认识的男女公关屁股后面跟着，我一句话不说也没搭理，看了一眼上周沦陷的贵宾厅，始终迈不动步，也没勉强自己，只想在散台打几手就离开，MGM真的很邪，胜一把，负两把，一直都是复追！亏了1万块时停了下来，看到一个双跳的台面，站在外围打了口X3万中了，换钱撤退，一个蛮漂亮的女公关搔浪的递我名片，我也没接。主要是看她也穿着黑丝，脑子有阴影。不到1个小时收入了2万大几，虽不顶屁用，但似乎这小小胜利来的没有经历心惊肉跳。我真的是被打虚了，我得用接连不断的小胜利积累我的信心。“ 谁踏鎷能1小时赚2万多！不能急！不能贪！何况我还那么多的弹药！” 我嘴里叨叨着，不停的鼓励自己。走出MGM，远远看见门外一个带着眼镜的中年男人伫立在金灿灿的大狮子脚下，抬头仰望着MGM高高的楼体，我和好几个人都看到他看得那么出神也都抬头往上看，但没发现什么特别，我走近两步，才看清，这个中年男人年纪比我长，正杵在那抽泣，扭曲的脸上尽是眼泪，委屈得像个孩子。他是那么的难过、悲伤。以至于我的恻隐之心冒了出来，想看看这老兄到底是怎么了，也怕他做什么过激的傻事。先不急，站在距离他身后不远，我点了一支烟。先给老婆打个电话，毕竟离家几天了，问她有没有想起再需要买点什么东西，老婆依然懂事的说啥也不缺，只是催着我早回。撂了电话，看见小白发来的短信。两字 “ 回电。”拨通了电话语气相当客气，语速也放得很慢：“ 白总，您好，刚看见您的短信，不好意思，啥事？” “ 你也不说问问我是不是平安落地了，你还在澳门啊？我都快下班了，你什么时候回？”小白语气很愉快，“ 想我没？”” 后天吧，我直接回天津，公司里有事。” 我保持着得体的发言，没有任何造次。“ 就是说这事，早回，早安排，这几天赵总会找你，有个进口车的事，我提前给你打个招呼，别回来耽误了。不说了，我这边有电话，” 小白仓促的收了线。我的眼睛始终没有错开这个失魂落魄的中年男人。这人北方人的模样，穿着也不邋遢，在国内应该是个体面人、或是个小领导啥的。这半天他也没个同伴，天色渐晚，看他屹立在风中，有点担心他真想不开，走了过去。主动打招呼：“ 哥们，您这是怎么了？” 他看了我一眼，没停止抽泣，用悲怆的语调说：“ 我不想活了，我惹了大祸！”我递了他一支烟，一边拿给他火机一边说：“ 来来哥们，别急、别急，先抽根烟，您别介意，估摸您是亏钱了，我也是输了不少别扭的要命，我冒昧的过来搭话，也是你想不开。”我一番好意，又是态度谦和，中年人并没拒绝我，抽上烟聊了几句，听他口音是山东人，我祖籍也是山东，看他面相属于良善之辈，和他走了几步，还买了6听啤酒，找了个长椅坐下，哥们夹着烟卷猛嘬，几口就抽完一根，我把烟盒和火机都放在了他身边，开了一听啤酒递给他，哥们看样子是渴了，一口就干了一听，打了一个酒嗝，打开了话匣子。他是个工厂的采购，前几天老板支出一笔钱要购买原材料，原材料紧俏一直断货，老板又赶上要出差，就把这笔钱留在了他的手边，结果今天他澳门，到了MGM半天就被洗白了，说完又开始哭。我问：” 损失了多少? "	
佟丽娅身穿白色卫衣录制《向往的生活》，收下一波表情包。 #娱乐##娱乐#	
佟丽娅这波红色诱惑什么水平？	
统促之星，金话筒老K-张总裁访谈 话题：李承龙被取消资格始末 统促之星，金话筒老K-张总裁访谈 话题：李承龙被取消资格始末 @优酷 @武力统一  @王云波中华统一促进Dang波波	
统一发一波照片，庐山~南通~写真…	
痛到怀疑人生，这波操作 绝望	
偷了一波鬼怪的壁纸	
偷拍了一波叔叔	
偷拍一张我儿子	
偷跑一波	
偷跑一波，我特效技术太差剧情需要，还是喜欢这样的图（笑。虽然拜拜很暴躁，法术系打架还是挺优雅的	
偷偷的放一波游客照	
偷偷发波照骗 呀 20多岁第一次染头发	
偷偷发一波	
偷偷发一波放肆的摆拍再见    杭州	
头顶一轮日，幻影三万重。骏行八万里，涤荡千层波。山水有相逢，却无一朝夕。云作孤行者，我亦他时魔。	
头纱头像第6波。#无水印女生头像#	
头纱头像第五波。	
头疼欲裂的深夜表白一波我的暖心小姐妹们	
头像一波#头像##头像##女头像##背景图##背景图#	
头像走走一波，除了洋都篮子@你老公叫仙洋么	
头一次喝喜茶，晚上下班买了杯「双拼波波茶」，忍不住想要吹爆它！用料非常多，口感很有层次！心中第一好喝奶茶！甩一点点十条街！	
头一回看奇葩说尬到看不下去  能不能别给如晶搞这种悲情剪辑了  我宁愿看3bangz一本正经胡说八道也不想再看见哪咤头女士和大波浪头男士出现 火锅仙子真的很遗憾	
投稿：死猪粉男星控不过女明星，搞掉创2一波热评后在金主爸爸转发里内涵，创2粉重新捞热评，猪粪的热评现在又被压在了创2家下	
投稿嘀咕子晚上好，想求一波长款【图书馆】柄的裙子，裙长在100+的或者有长款的裙，这里善用搜索了，但是由于嘀咕子的【图书馆疑难】专题导致不大方便自行搜索所以麻烦各位螺狮粉了	
投稿拿图留言 晚上发一波	
投了一个西装定制项目，被贫穷的项目方拉去顶包拍商品图推广一波，专业低端定制，几百块钱，让loser体验成功人士的爽感，走过路过，不要错过	
投票投了这么多天，今天才发现，这些上榜的演员是由推荐团成员推荐选举出来的，而且最吊的是，@靳东 东哥居然是推荐团成员（评委）之一！这也就不难解释为什么你白能上榜了，庄陆这波狗粮撒的真的可以！	
投身于祖国医药事业先开整。紫苏梗来一波。	
突发频频，感叹、悲痛、自省、怀想，人们在如此集中，一波接一波的意外冲击下，会不会心生幻灭？集体情感徘徊停顿在一种失序状态？	
突厥人金器，公元5-6世纪，魏晋时期，新疆伊犁昭苏县74团场波马墓地出土。波马墓地出土了一批金银器和织物等重要文物，其品质、工艺极为罕见。但波马古墓出土时被哄抢，墓葬的性质结构及遗迹现象都已破坏，波马成了考古工作人员永远的痛。	
突然被这波网速撩到睡不着…	
突然的变天，突然的不能去锻炼，感觉一大波肉肉又要来袭，我希望我身上的肉肉都长在林先生的身上。	
突然的一波老照片。	
突然多了一波亲友粉，有点虚	
突然发现少前好好玩啊，鶸萌新求一波好友	
突然降温ʘᴗʘ今天出门找了半天衣服差点套上厚毛衣但因为太臃肿而作罢晚上跟其雪吐槽：嘤嘤嘤嘤天冷了没有衣服穿其雪：	
突然觉得一时半会的忙不完了，就一点也不想懒着	
突然今天有点感慨  这个视频在我每次想要睡觉的时候 他的声音就回荡在我耳边 给自己打一波鸡血 微博视频	
突然就好想半夜来一波	
突然聊了一波未来啊	
突然脑海里涌现了一大波回忆，思绪万千……	
突然伤感一波 贵如油的胖的秒拍视频	
突然收获一波返图🤣🤣（其实还有之前看漏的）	
突然我肿了小半年的牙龈  怎么办什么病啊这都电工测量使我阴郁相册里充斥着各种波	
突然想到之前还答应杨某要勤奋更博 要带给杨女士更多欢乐 结果一波炸号凉了	
突然想发一波美食在朋友圈，但愿你们不会想要打我#美食##小白巫巫23333##杭州·下沙#	
突然想来一波回忆杀2015年重庆末冬末秋2016年重庆坚果livehouse2018年上海万代南梦宫@张晏铭	
突然想栗子了，既然有安利就吃一波吧【全日本颜值最高的顶级美男，你最想和谁谈恋爱？ _ 百科TA说】作者：深夜发媸（一个不装逼的时尚号）| 99805阅读，1191赞 http://t.cn/EZZnQhF	
突然想起来  来补一波somebody修过的旅游照	
突然想起来刚上高一那个时候宿舍里还是我们6个每天晚上还有说不完的话，唱不完的歌，讨论不完的动画片还有好多好多突然想起了“奶爸”这个梗真的很好玩哈哈哈哈哈哈所以时光真的很快很快啊感慨一波啦	
突然想起去年今天就是在电击文库秋日祭上宣布魔禁3动画的消息，刚好一年明天又是秋日祭	
突然想晒一波有、整齐心情好	
突然想刷一波日常 就这么简单	
突然想炫耀一波，灯光下拍的，拍不出宝贝的美	
突然一大波地方产锦鲤平地而起 席卷了我的朋友圈	
突然一下觉得生活好艰辛粗去玩波波球 口红玩儿掉了重新买 又不知道买什么颜色的了感觉失去了人生目标像一条咸鱼	
突然再买了一波！@白敬亭后援会官博 #白敬亭# 可能大概再怎么都不嫌多吧	
突然涨了一大波假粉	
突如其来的一小波自拍～	
突如其来一波旧照，睡觉啦~	
图[1]️袁先生内心os：食物归你 你归我～又多了一组背影照，谢谢仙女～28岁了，虽然年长四五岁，但是命运仿佛不想让我有个大姐姐的样子，那我认命了	
图1-3，纽卡斯尔收腿裤，s码，188。图4-5，曼城17-18作客球衣，s码，200。望平台转发@波衫交易分享平台  @球衣装备交易平台  @足球装备交易平台	
图片发现上个月干了一波蠢事 现在广场体质没有了 还得慢慢养号 要死	
图片来一波	
图片实在太多，再发一波吧～晚安，横店	
图片走一波	
图片走一波…… 大理市	
图片走一波2…… 大理 · 崇圣寺三塔文化旅游区	
图三图四深圳的第二高楼和第一高楼	
图书馆鹤立众猫唯一的狗子今天拿快递跟了我一路另记第一次黑豹打卡明日森林警官走一波 南京·龙王山皇家气象学院	
图透一波	
图一：一波来自老年少女对中老年少女的关怀	
土high一波 青北V5的微博视频	
土菜馆里神奇的土国菜走一波～造型和口味都十分接地气了～	
土耳其棉花堡。在希拉波利斯古城的陪衬下，宛若一座梦幻的棉花城堡	
土耳其棉花堡。在希拉波利斯古城的陪衬下，宛若一座梦幻的棉花城堡！	
土味情话表情包又来一波~一波接一波~	
吐槽吐槽，编剧，刀片来了。什么鬼结局啊明明那么惨了然后被搜刮了一波先是韩枫摘戒指，然后是熏儿摘吊坠古玉。。。。。妈耶，狗屎剧情，再您 的见，谢谢 天津·中国民航大学	
吐了一波…	
团购一波帆布鞋，34～39码，	
团了两个暖色调的，来一波秋冬色。ESSIE的南瓜吃土色996和火焰红997	
团战的关键一波我爹把网线拔了	
推波乐山攻略我吃过的店，在乐山真的很巴适，吃的饱饱，心满意足	
推广一波	
推荐你听 清风波爷拒币 唱的这首《离别的秋天》，唱得真棒！http://t.cn/E7Zz1N6	
推荐你听宝迪儿和翻唱天下style波波合唱的这首《听心》，唱得真不错http://t.cn/EzM46th	
推荐你听c罗踢波，唱歌。唱的这首《北京颂歌》，唱得真棒！北京颂歌-c罗踢波，唱歌。	
推荐你听波波国庆节3号生日欢唱的这首《老婆你辛苦了》，唱得真棒！老婆你辛苦了-波波国庆节3号生日欢	
推荐你听波波国庆节3号生日欢唱的这首《老婆你辛苦了》，老婆你辛苦了老婆你辛苦了-波波国庆节3号生日欢	
推荐你听翻唱天下style波波唱的这首《人生路》，唱得真棒！爱无所不在人生路-翻唱天下style波波	
推荐你听翻唱天下style波波和╰醉爱ゞ传奇合唱的这首《再会无缘的情人【小英制作】》，唱得真不错>>http://t.cn/E7IkN3e (来自@唱吧)	
推荐你听翻唱天下style波波和╰醉爱ゞ传奇合唱的这首《再会无缘的情人【小英制作】》，唱得真不错再会无缘的情人【小英制作】-翻唱天下style波波	
推荐你听解治波276(拒群拒币)唱的这首《狠心不爱你》，唱得真棒！狠心不爱你-解治波276(拒群拒币)	
推荐你听清风波爷唱的这首《漫天落叶》，唱得真棒！http://t.cn/EZC4TG9	
推荐你听清风波爷唱的这首《缘分【完整版℡】》，唱得真棒！缘分【完整版℡】-清风波爷	
推荐你听清风波爷和清风波爷合唱的这首《沙漠骆驼》，唱得真不错！http://t.cn/E7gzGq2	
推荐一波！！很有故事性的声音，像李宗盛！！	
推荐一波和抢银行有关的电影	
推荐一波秋冬新款的搭配#买了否冷#  	
推荐一波长沙适合拍照的地方，华谊兄弟影院 长沙·华谊兄弟电影小镇	
推荐一波最近看的剧和综艺。	
推荐一场1:00的瑞典甲初盘自己看着来下瑞典甲级联赛   足球-全场-瑞典甲级联赛奥尔格里特 让0.5/1戴戈福斯波胆 1:02:0 2;1#八万滚球##足彩滚球推荐##足彩大推荐# #火箭##初盘# #包包滚球##NBA#	
推荐一大波好看的动漫电影，个个都堪称经典中的经典！     #电影#	
推荐一大波好看的动漫电影，个个都堪称经典中的经典！ #电影#	
推篇大格局的古言玄幻文，喜欢灵异神怪故事的朋友不要错过啊～ 作者笔力真的很强	
推一波职场文/强强文/甜宠文锦年岁月情书林木含白露第999套婚房你是夏日繁花一栋人间烟火只想和你好好的我会变成一个更好的，配得上你，也能配上任何人的人💕	
推子不带卡尺生推一波，还不错嘛！这么多年理过这么多发，事实证明，光头是最好看的，没有之一。 埃塞俄比亚	
腿要断了	
退游了#阴阳师手游# 回归尚可期本来想说把人面树 追月皮做了再走的…但是网易一波波的活动真的心有余而力不足 没有目标没有欲望没有心情没有力气来日尚见	
囤了好多发一波🌝	
哇 大头粉真是什么都能黑 歌名一样也能黑？歌名一样的多的去了这也能黑？一个昵称也能黑？快乐病du是买了版权吗还不能叫了？我他妈还想说我家狗叫朱星杰 你哥哥cx我家狗的名字呢	
哇！！！   看了一下午的#心动的信号# ！！   超级喜欢我家周游和胡金铭这对cp，这波狗粮塞的心服口愿！！  我也喜欢胡金铭这个类型的！！  #周游冲鸭# 看好你！！	
哇，今天和老妈看我就是演员，我妈突然来了句“这个吴秀波最近被黑的挺惨啊。”……最近娱乐圈动向观察挺紧呀，波叔和fbb的事她都知道。为了保护我妈那单纯而纯洁的内心我“呃，黑……黑的挺惨”。。。	
哇，今天球赛超级爽，清华打的好棒稳的一比，完全没有被广工主场的嘘声所影响；孟翔@孟翔稳稳的_YuY  真的好高啊，196，民航的小弟弟们好帅呀，打的也超级好，哈哈哈三人组又一波	
哇，太惨了，大晚上的一把狗粮啊我青木哥哥和青木嫂嫂，这一大波狗粮，真是中年人的恩爱，我不懂啊哥哥发做之前，嫂嫂发成品被撒了狗粮还不够 看着食物又饿了我真的哭了	
哇靠这种她结婚你给了一波份子钱，你结婚时候她装死不回复的人真的绝了。关键在结婚前几天她又问了几句，是不是在某商场见过我？我回复没有以后就彻底失联。然后继续装死，🐂。这种操作第一次见。读大学的时候一直感觉是真心换真心，后来发现很多人压根不稀罕。给不给份子钱倒是其次的，有妹子也没给但是人家就是很开心的给了祝福，这种我都觉得无所谓了。但是前一种操作真的让人窒息。	
哇哦(・◇・)参加堂姐的婚礼	
哇哦哇哦哇哦快快快来波粉丝爱我一下么么哒么么哒么么哒爱你们，爱我的粉丝们。	
哇塞，这个ipad pro 256GB版本的性价比太高了吧，对比一下iphone Xs max的256GB版本简直太香了	
哇塞，这也能顺带黑一波？还顺便蹭热搜？喵喵喵(^･ｪ･^)？	
哇塞果然人生都是起起落落迎来本月十天不到的n波不顺不过明天依然光芒普照	
哇账号异常需要激活是什么情况，被盗号了吗，看来我需要把平时不怎么看的博主取关一波了，差点激活失败，慌	
哇最近的锦鲤抽奖活动真有意思虽然日常中不了奖转一波也挺有意思的	
娃娃 波波睡觉后系列二，我只想喝点酒然后睡觉	
瓦罗娜说会回来 还害羞了 我去！  怎么这么可爱！   静瓦怎么没后续啊  太可爱了吧！  静<<<瓦   这样的箭头吧 也不错吃啊!!   临波已死!! 最后真的没剧情啊() 三秒出坑稳稳站静瓦好了	
瓦片酥➕蔓越莓牛轧糖🍬真材实料，纯手工制作瓦片酥脆，牛轧糖酸甜牛轧糖用了妹妹启赋1段的奶粉所以比较适合孩子吃😋我边包着糖果，木子边吃	
歪果仁的大疆无人机飞炸机了，派另外的无人机去营救，这波操作666 深圳 · 西丽街区 江边放飞理想的青年的秒拍视频	
歪果仁也成大赢家，丹麦旅游局拿稳了媒体组全场大奖！“中华蚝味道”这波社交营销玩得活色生香	
外汇黄金分析师提示：今日带领大家把我了一波黄金多单是不是很给力，稳稳获利70个点，今晚就不带大家操作了，如果你们有睡不着还想进场的可以跟我说，只要行情在波动我就有办法带你们获利。接下来帮套单的朋友解决手里单子，有套单的朋友就赶紧发来，趁现在有时间帮你们看看。	
外汇黄金分析师提示：今日带领大家把我了一波黄金多单是不是很给力，稳稳获利70个点，今晚就不带大家操作了，如果你们有睡不着还想进场的可以跟我说，只要行情在波动我就有办法带你们获利。接下来帮套单的朋友解决手里单子，有套单的朋友就赶紧发来，趁现在有时间帮你们看看。【国际黄金 原油期货 今日看盘 恒生指数 投资达人说 上海黄金TD 个股 】	
外汇欧元和英镑今天日内做空获利后，美盘来了一波快速的诱多上冲行为，提出不要去追多，消息只是昙花一现，果然现在冲高回落，符合思路，欧元甚至都跌破日内低点，建议两者继续反弹做空，今晚就不做了，明日找位置接着干空；	
外婆牌针织开衫，舒适但有点透风，降温太快，新手妈妈摸不清该给娃穿什么厚度睡袋，妥妥滴冻坏了，鼻塞咳嗽还有痰，半夜咳醒狂吐，换睡袋换衣服做雾化，重新放倒后妈妈也不敢睡，生怕再来一波～	
弯弯真是，赖完了马英九又赖司机，还要隔空内涵一波tg，毫无意外的操作	
完成电视节目“Watch what happens live！”录制后离开……果然我还是更喜欢私服的瓜！	
完蛋，这几天我的尬点，一波接一波的来完蛋完蛋完蛋lss要完蛋了	
完断，吃完饭睡了一波现在好像睡不着惹。	
完了 碰瓷的那贱婢今晚又来一波 我看明天指不定能再来个热搜	
完了我现在慌得一批 波波好像真的以为我暗恋固哥 我 一个十五岁的佛系老哥 暗恋一个四五十岁的中年男教师???	
完美的一波操作。	
玩《螺旋圆舞曲》第三天，从喜欢尤文和白星变成了厌恶这两个人，看到就想绕道，我对你们的爱情没有半点兴趣，现在专注6684和阿伦的舞会，其它与我无关。我觉得我需要回坑一波，换装暖暖不好吗？恋爱梦百不好吗？为什么要想不开去当小三？制作团队不能大大方方的标明哪些可攻略吗？萌新谁知道要听妈妈的话	
玩波波	
玩不转ppp的，最后只能自己玩死。。环保行业太近公益，太近政府了，一般玩家早点闪退吧。。类似企业很多，这一波ppp至少会死10个8个上市企业吧。。兴源环境10个跌停板伺候 4年10倍大牛股蒸发80% 兴源环境10个跌停板伺候 4年10倍大牛股蒸发80%	
玩到忘记发围脖，补发一波	
玩具展走一波，不过我也不知道为什么有车子，以及为什么卖娃娃的会用裸模	
玩了一把狼人杀吃了一波狗粮，重点还是俩基佬的，也是没谁了	
玩一波 237暖陌的微博视频	
玩一波老把戏 暗戳戳激动	
玩一波滤镜	
玩一波这个，不带话题哈哈哈自己发来存在首页DAY1.通过我妈，2014年底，高一，从不看小说的我被我妈带进了坑。然后我妈给我科普了“张起灵”的意义。	
玩游戏被强行吃一波狗粮	
玩着闪轨，吃着零碧的糖与刀。法法这波情怀卖的真好，反正我吃了。	
晚安	
晚安 🙈有个人曾经含着泪说过一段话   我不想去这样反反复复 我怕把我们之间最美好的回忆都磨没了 所以 我不想再去打扰她反正一直都是这样 没留多大希望 也不抱多大幻想                                          🙋是门三波波吖	
晚安 一波小肉球送给大家#家有萌娃小公主#	
晚安 医学院 今天收获大波成功！明天也还要继续努力鸭！！！	
晚安 依古比古 晚安 玛卡巴卡 晚安 汤姆波利波	
晚安 预告来一波	
晚安，波凌波领亮晶晶	
晚安，科大睡觉之间趣味一波	
晚安，每天都要元气满满	
晚安，小源，来一波小源的表情包#王源#	
晚安，再来分享一波表情包	
晚安分享一波头像睡觉啦，祝大家周末愉快#小孩头像##小孩表情包##情侣头像#	
晚安啃我弟弟一波颜双世宠妃2开播一小时破亿王浩歌童鞋你可以的#双世宠妃2#	
晚安×11，决定去吃一波狗粮拯救自己的少女心——“屋顶告白”	
晚安分享一波超级仙的包石编绳作品——图片来自ins#手工#	
晚安啦小伙伴们~又一波新荭苞来袭，抽完睡觉去了	
晚安了呀  希望明天能看见雪对了虹猫 蓝兔 黑心虎 小福贵 小飞蝶 豆芽菜 小李子 丁丁 迪西 拉拉 小波 小虎 奔奔 大龙 哪咤 小猪熊 石矶 妲己 申公豹也晚安呀	
晚安前再刷一波新品，欢迎大家围观Only One http://t.cn/EhIjhdq新品##抖音# 东莞 · 天鹅湖	
晚安唔西迪西  晚安玛卡巴卡   晚安依古比古  晚安汤姆布利波  晚安小点点  晚安叮叮  晚安飞飞鱼 晚安小朋友们	
晚安唔西迪西 晚安玛卡巴卡 晚安依古比古 晚安汤姆布利波 晚安小点点 晚安叮叮车 晚安飞飞鱼 晚安小朋友们	
晚安唔西迪西 晚安玛卡巴卡 晚安依古比古 晚安汤姆布利波 晚安小点点 晚安叮叮车 晚安飞飞鱼 晚安小朋友们~一定不能再熬夜啦 南昌 · 梦时代广场	
晚安唔西迪西晚安玛卡巴卡晚安依古比古晚安汤姆布利波晚安小点点晚安叮叮车 晚安飞飞鱼晚安小朋友们[爱心]️	
晚场推荐一波	
晚点更一波pbug日常	
晚间一波近300点行情，一个点50港币，福星智能投顾软件真是我们的“福星” 夏兮小瑜的微博视频	
晚间又一波200多点的行情，不超过100点的行情都不发，其实软件给的机会很多	
晚上6点到10点，隔壁桌换了三波人，走的时候商场几乎没有人，停车场都是空空得……十几年的老友真的不是一般得能聊啊	
晚上吃了很大一张饼两个橘子一袋奶然而我现在又饿了。。。。我是要胖死的节奏么	
晚上吃了很多很多烤肉 这个点还是饿了趁朱先生不在赶紧点一波我这么努力吃还是胖不了简直不能忍！！！	
晚上凑热闹看了一波RNG的胜负局 虽然没有看的很明白  但还是超级惋惜 前期是很有优势的  解说的一波毒奶让人猝不及防 放下吃了一半的焖饭心情抑郁的拍了张照片记录一下这让人难过的比赛  默默吃了三碗饭  我摸着肚子躺在沙发上有点忧伤  感觉我还能再吃一碗	
晚上发波美图	
晚上放这个图比较提神。嵌宝石金面具，伊犁昭苏波马墓葬出土，伊犁哈萨克自治州博物馆藏， 《金色记忆》（——11月20日）所见。面具并非一个整体，而是多片各自加工后拼接成的，缺失的左眉还留下了铆孔。须眉上的宝石所剩无几，有点可惜，所幸眼睛镶嵌的红宝石完好，目光湛然。	
晚上跟个团，打了一波，然后果冻碰了一下我的路由器，吼了一句就跑到窗帘后面暗中观察了！	
晚上好 来波美女养养心 用户6134632934的秒拍视频	
晚上好小可爱们~上海斯坦李一大波小电视君来袭~形成了一道神奇的电波！诶？你说要看2233？有啊！必须有！快来吸今日份的2233吧！	
晚上回顾一下edg这一把。拿出后期阵容就该想清楚前期怎么稳住。加里奥体系就是无脑下路开，rush farm节奏。mata又是老牛头。7酱没有酒桶加战略需要梦魇对下路无法保护。bp上冲着后期去的。前期虽然劣势开局但毕竟是后期赢一万的阵容。meiko做为指挥官前期几波都不该开。要背一点锅，其他都还好。另外，上单选阿卡丽可能不是个很好的决策。如果是塞恩无论守塔还是保护能力都要更胜一筹。	
晚上就不该洗衣服 今晚特别饿	
晚上来波@一口吃掉天空的棋子 小可爱的作业	
晚上来一波～ 西安·南二环西段	
晚上了，安顿下来出门买了菜回来煮了两波宵夜吃饱喝足才回头慢慢看今天自己转发的微博。白天一直在路上不停经过隧道能刷到动态已经很不容易了。我还是要说！白宇就是可爱的化身！粉色真是柔软温润的颜色啊，把这个人显得毛绒绒的，金丝眼镜又衬得他更干净。手指缩在袖子里，很认真握着话筒讲话，看人会看对方的眼睛，害羞会半捂着脸，跺跺脚，眯眼笑，看到熟人了就“欸？你也在？”还会在人群里牵牵姥姥的手。他真的是一个很真实的大男生了，脱掉西装外套手表装饰这些的壳，流露出的就是最真实的接地气的他，随性包容洒脱又细腻。所以会很多人偶遇他，衣服不换也不戴口罩墨镜，在街边买了好喝的饮料再溜达去看电影，回到家乡的城市熟络得就像你邻居家的孩子，在外面工作了，好不容易放假回个家，和家人朋友三五聚头，遇到喜欢自己的人，合个影然后继续去玩。回家之后家里人也许会说，啊呦我家小白菜现在不得了，好多人喜欢哦。你遇到他，对于你来说是惊喜。对于他来说，这种和喜欢自己的人的，不掺杂任何其他目的的偶遇，也是惊喜吧。我希望他能永远这样，开开心心，没有负担地走在路上，吃他喜欢吃的，喝他喜欢喝的，玩他喜欢玩的。他值得这样，也应该这样子活。	
晚上了，来波好吃的咋样	
晚上没吃饭，饿的不行。跟班长打游戏，就一直唠叨饿死了。班长就心疼的嘟囔：“吃点啥呢？我们先去下路吃了这波兵线吧”。我：“……”	
晚上上课，坐在我旁边的一位宝宝，我问他，你觉得我是双眼皮还是单眼皮啊，他说，双眼皮啊，这么明显！！！！哇哇哇，开心到飞起，我的双眼皮重要刷了一波存在感，来自内双的挣扎！！	
晚上试了一波衣服 / 从没觉得自己如此胖过 。不说了 我还是乖乖去减肥吧 🙃	
晚上是琉璃鲸的芋泥奥利奥 几个冬枣感觉芋泥不算多？大部分都是挂壁 没有想象中惊艳 真的是芋泥死忠粉了 下次想去尝芋泥波波茶	
晚上突然跟我说他想写字，就找了本子随他去写，过了好一阵看他还是这么认真，就好奇的瞟了眼，远看排版跟大人一样，凑近一瞧，每个字都没超出格子。儿子，你这波操作666啊借我爸吉言“以后读书不用操什么心！”	
晚上下班回家，迎门就被那个小孩狠狠地暖了一下，一大波的惊喜。好吧，我承认她是深秋的小棉袄	
晚上又是要浪死的节奏了	
晚上又是一波逛逛逛，膝盖已经不能上下楼梯课图7是今晚部分收获，还有一部分已经邮寄走了，快说爱我	
晚上月饼说我好久都没更新吃的了	
晚上再来转一波。 堕天使（10人原创哥特风歌曲）	
晚上制度经济学听课，到的晚了点，你挪进里面的位子，我坐在外面。老师扎扎实实上到了八点五十五啊喂。一分钟都没休息。为什么戴眼镜也这么好看啊	
晚晚唔到两点都唔训 打机睇波睇比赛 如果你系我个仔 我真系大巴大巴甘星死你	
晚霞走一波@旅游摄影美图 凉山彝族自治州·会理瀛洲园酒店	
婉令 光腿肉色打底裤     卷后5.9起大白菜，一条打底袜只要5.9，只要5.9！！趁冲量价来一波撒	
婉令 光腿肉铯打底裤   卷后5.9炒鸡大白菜啊！！打底袜只要5.9，只要5.9！！趁冲量价来一波撒，等天气冷了你们可就看不到这个价了，小可爱说肤色偏白，质量不错哦	
绾青丝，挽情思，任风雨飘摇，人生不惧。 浮生一梦醉眼看，海如波，心如昊月，雪似天赐。 你自妖娆，我自伴。 永不相弃！	
万花都落尽一树红叶烧谁怜惟薄力添与江山饶袅袅兮秋风，洞庭波兮木叶下。昨日随拍[爱心]️	
万华化学：也是白马股，涨了好久了，之后做头后，开始了一波主跌。坑人的是业绩不如预期直接一字跌停，但是更坑人的是昨天大盘上涨，很多踏空小散就去找便宜的股，还没有涨的股买进，今天稍微犹豫就被跌停关起来了。目前该股主要是业绩增长不如预期，机构觉得没有预期了。小散可不能觉得pe低了，就大胆持股，业绩差，pe自动就又变高了。最后要提醒大家的是，我经常说的不管什么股，一旦走空被套，尽量自救，别乱加仓摊平，逮住一次就苦逼了。包括最近大族激光，海康威视，等等	
万能的首页，求个猫砂推荐，之前一直用的lorde的豆腐猫砂，超吸味，用两周都不臭，就是用的时间长点盆底会有渣渣，所以想问首页有没有推荐的猫砂安利一波啊	
万妮达Vinida第三波全新单曲《主角》及MV同步火热上线,尝试多样曲风之后回归HipHop本身。MV携手韩国顶级团队Digipedi两位当家导演Sangwoo Park和Wonmo Seong,28小时内转换七个场景六组造型,首次合作便拥有极度的默契,让拍摄以超高效率完成。 花房音乐的秒拍视频	
万年不玩妲己，结果被队友嘲笑专业接技能送人头	
万圣节，之部门小小狂欢，抓鬼活动，自己把自己吓死，北京四合院，旋转屋，幽灵，练了一波胆量	
万圣节。第一波。  💥	
万圣节记录一波，谢谢yq带我玩	
万圣节安然无恙的成就做到我要昏迷 第十二波老是漏一个小怪	
万圣节方特约一波吗@巨蟹座的vv @郭氏谈	
万圣节来一波重金制作	
万圣节手工来一波	
万圣节提前走一波 成都	
万寿节第一第二波 大满足	
万万没有想到FW一晚上竟然一波爆冷四连跪凉了 3-0打到3-4 心疼省队 虽说不上支持闪电狼 单纯的只是希望多一点自己中国的队伍出线 很伤心 抗寒先锋唉～最后一把的铁男R键都被扣掉了吧 完全没办法造势 螃蟹也是很尴尬的全场空大 唉 心疼省队 真的要回去好好总结经验吸取教训 来年再战！Afreecs 竟然一波三连胜逆袭成小组第一也是很强 今年欧洲大兄弟很强 要注意了#英雄联盟S8#昊凯的解说真的是莫名让人跟着窒息啊hhhhh 担心他直接倒在解说台上团战不要保AD了保解说吧 再打久一点他可能要凉？真的很有意思 感觉好像带着Rita一起缺氧的感觉hhhhh	
万象走一波	
万亿授信引爆资本圈 股民：够来波小牛市(同步自@新浪看点)万亿授信引爆资本圈 股民：够来波小牛市	
王的命令。终于领略了女装大佬的魅力，mark的女装很美呐，虽然只是简单的妆容，尤其要吹一波纤纤美手呐	
王二妮与丈夫结婚照，现场唱《情哥哥》，为青梅竹马的心上人创作分享自波波视频 邂逅好音乐7q08的波波视频	
王昊：茶话会今晚至10月6号，每晚11：55到次日5：00	
王鹤棣的这个颠勺我给满分；帅气十足呀	
王俊凯 班主任在你就眨眨眼分享一波美少年	
王俊凯模仿张一山花式比心，哈哈哈哈哈王俊凯甚至数节拍比划，你们觉得这波模仿神似吗？	
王俊凯太……太……太……好看了人又有礼貌又那么优秀我决定路人粉一波！	
王牌参谋官	
王霜：中国女足欧冠进球第一人 9月正式登陆巴黎圣日耳曼女足的中国女足国脚王霜继此前在法甲取得进球后，昨日凌晨再度迎来历史性突破——代表巴黎圣日耳曼在欧冠1/8决赛中迎战瑞典林雪平，在终场前取得世界波进球，这是中国女足球员在欧冠赛场的首粒进球。 王霜：中国女足欧冠进球第一人	
王者荣耀：SOLO局，逐梦之影韩信，只要一波我就能翻盘#游戏视频##游戏# 皇家通关师的秒拍视频	
王者荣耀：日常秀一波sao操作？戏精白起遇上最惨皮皮阿珂？#王者荣耀##游戏锦鲤# 爱玩手游的大佬的秒拍视频	
王者荣耀：这个被骂了十分钟的孙尚香，两波三杀大翻盘	
王者荣耀今早上来了一波小更新，9位英雄调整，两大射手加强，强势战士集体削弱	
王者荣耀张大仙：信仰之跃，跳了一波把自己跳死了！笑死我了！ 动感游戏瞬间的秒拍视频	
王者一波的操作，孙策开大。#搞笑##王者荣耀# 搞笑补梦师的秒拍视频	
王者意识四杀一波带走 LLL同同同的秒拍视频	
网吧走一波	
网红板栗来一波	
网红草来一波PS.手机原片	
网红店走一波	
网红奶茶走一波，可惜不是我的菜。话说，今儿看的#无双# 太好看了，@郭富城 天王演技爆棚，最后的结局也是让人意想不到啊，故事有趣，情节连贯，推荐	
网红甜品店去走一波 成都 · 机投桥街区	
网络赌博   先来一波最受欢迎的AG平台的骗术 http://t.cn/E7gZlNY	
网络一线牵，相聚便是缘；大家来打榜，喜悦比蜜甜！我在全新升级的#亚洲新歌榜#为@Awaken-F  的吸引定律-Awaken-F 打榜，你也快来！还能再来一波	
网络一线牵，相聚便是缘；大家来打榜，喜悦比蜜甜！我在全新升级的#亚洲新歌榜#为@Awaken-F  的有你陪着我  (电视剧《创业时代》插曲) 打榜，你也快来！有你陪着我波给板板波给板板	
网上偷学了一波，自己小改了一下！点个赞再走吧，	
网易云没有开闭米团乃团的歌，QQ音乐没有难波开踢的歌，两个都没有开衣的歌。太难受了	
网易这波操作，服	
往后余生，无波无澜！ 青岛 · 黄岛区	
往事淡如烟，随波都飘散，渺渺不可见，怅怅来怀念我正在使用"往事如烟"封面图，你也来试试吧。http://t.cn/zRx1lJy	
忘了晒一波，补上！另外这标签是可拆卸的，天真的我以为是为了肥鹤特制的	
忘羡来一波@Seofim  @白天睡饱了	
旺旺 整箱零食1.39kg，券后￥41有浪味仙、大米饼、旺仔牛奶、旺仔奶糖，旺旺小小酥等11种好吃的	
旺旺和塔卡沙这波真的牛真心希望旺旺的agency能把传播方案整理出来投奖…在一帮人都叫嚣“微博死了”的时代里搞了一场漂亮成功的digital营销啊（虽然目前看来就是疯狂砸钱…	
望着空中的飞鸟；骚宾RobinThicke献给妻子新单《StillMadlyCrazy》mv首播……我还在一直想念着你：中间这位正太你太入戏了！第二波挽回曲释出。小正太和可爱的萝莉们在镜头前纯真无邪的样子与动人的歌词贴合无疑；看着拥有白云的天空、只有动图才能表达出你的痛 上海·大阪烧肉	
威廉凯特参加全球心理健康峰会	
微博改版的都不太会用了，找发微博的找了好久	
微博改版之后…没有找到发微博的地方	
微博国际版炒鸡好用！墙裂推荐！那么接下来准备要狗一波现代冷月心和步临风了！(希望自己不弧哈哈哈哈哈)	
微博好久没有冒泡啦！清一小波重庆库存 嘻嘻嘻	
微博和贴吧的某些人一天不踩难波就不舒服啊 小心自家推被肥宅吃了哦	
微博来更一波最近的日常，感觉很多不能在朋友圈发的东西  喜欢在微博发出来  朋友圈实在是太杂了。	
微博来一波纯粹的景色。 克孜勒苏柯尔克孜自治州·塔什库尔干	
微博每天下面那个＋号都要提醒你发一波微博，真的很影响刷博体验呃	
微博热搜的瓜，真的不爱吃了如今更喜欢看张小龙瞎掰扯袁东的鸡汤看张小龙早课和讲电影有意思多了表白一波	
微博上不仅有一大波田园，还有一大波带节奏整天阴阳怪气黑国家唱衰国家的键盘侠	
微博是非多 顺便表白一波#金泰亨#@金泰亨  希望他以后可以越来越幸福	
微博微博走一波，发现我又美了（很不要脸，我知道	
微博需要更新一波图片了 我猪鼻子的照片也只敢在微博上发发了龙哥说我太实诚了	
微博也必须来一波终于在来这里的第二个Halloween圆了我的仙女梦还去club和盆友一起蹦迪到两点去年在家被superstudio折磨的一个节都没过，今年圆满了	
微博也来晒一波啊哈哈哈马拉松终于如愿虽然只是迷你马拉松虽然只是大众组身份哈哈哈，开心的一天	
微博又掀起一波抽奖狂潮，不亚于之前有一波奇怪的抽奖	
微博再来一波   粉嘟嘟	
微博再来一波  	
微博再来一波～真的良心推荐泸沽湖啊	
微博再来一波吧！12.12我们要结婚啦@Mrs_王紫薇 阜阳 · 京九街区	
微博再秀一波 嘻嘻	
微信清了一大波人 爽  除了家人 施最 目前没有想熟络的人	
微信运动的图片，感觉波波在温柔的看着我，我用呆呆的眼神看着男神，嗯不错啦（分享自：爱奇艺泡泡圈）http://t.cn/Eh34RPq	
为大张老师充值了一波信仰	
为风景打call第一波纯天然无滤镜添加	
为何人像突然变黑了	
为了帮某个女人开波子汽水，前小半场电影都没法认真看。左边的小哥一直在使用按摩椅突突突地震来震去，还不停刷手机，屏幕亮得我的眼角不自觉地离开荧幕被他的光线闪到，终于，我义正辞严地靠过去对他说，你能不能把手机屏幕调暗一点，边说我还边比划，让他把屏幕转过去别让我看到。效果很好，他锁了屏。然后过了十分钟，我讪讪地问他能不能帮我拧一下波子汽水的瓶盖，因为某个女人打不开，大力如我也打不开。(反倒是我自己的就轻轻松松打开了，某个女人可真倒霉)所以说，骨气这种东西，在我们这里是不存在的。然而小哥也没打开瓶盖。现在汽水在我家里，想喝的找我。我想看看你们怎么拧开的。	
为了抽奖我决定跟波风改名叫小呆	
为了刺激消费，点了波宵夜，罪过	
为了各位小姐姐们击败法令纹，走一波法令纹克星神器?	
为了交好运（最近真的惨）500个粉丝我将发起一波抽奖生病了才发现大家真滴对我很好送药给我的人很好 一直关心我的宿友也很好 要带我去看医生的人超级好！！！希望大家都要保重身体 生病真的是巨难受的事情！	
为了聚会强行提前给我过了生日	
为了能把帅哥好好地画出神韵，我只好打开了人体肌肉身材参考	
为了你我把自己弄得乱七八糟  把别人搅得乱七八糟  为了你下了很多错误的决定 答应了别人满足了别人  自己却不知道自己在干什么 很痛苦很迷茫  我要怎么办才能恢复自己  朋友说以前的我是个很开心很活波的女孩  可是现在变成什么样了  我也不知道为什么要这样去生活了  我错了吗？是吧   但又好像没有错  失去真的很难过  尤其是假装自己很开心  算了吧  怎么样就是将就  将就将就吧  珍惜对自己好的人呐  她们可舍不得你委屈难过啊	
为了拍好高考照片 我和小马刚刚化了一波妆 做作地对镜自拍了一波	
为了让小粉丝有更好的手感  强行练一波腹肌	
为了我突然被千玺迷倒的儿子发一波～帅图自取，么么么么	
为了喜欢的男生鼓起勇气去竞选舞蹈表演希望自己加油希望自己成功这波要是不行劳资马上宣布单身四年求上天看在我单身这么多年的份上看在我这么勇敢努力的份上赏我一个男朋友吧	
为了下个月见禹智皓开始了新一波的减肥	
为了迎接10月份的新机潮，继续出一波真香二手机，先做一个列表出来，大部分都是京东买的，箱说附件齐全，也都很新，一会儿闲鱼上卖大家有需要的拍～	
为了最近 紧急吸一波（偷摸发微博看不到吧hhhhh	
为马来西亚燕窝打一波广告 厦门 · 马巷 H日光倾城M也未必温暖C的微博视频	
为明天考试来一波迷信嘉哥保佑我过吧	
为男篮集一波锦鲤，大家淘汰赛第一场冲鸭！！！@MUC男子篮球队 @MUC_篮球协会 北京·中央民族大学	
为你，心甘情愿。与你，错过了一季，烟花风月的暧昧。那么，为你固守了千年，将不再是神话，修炼成狐，换与你浪漫的一瞬间。让我为你，柔软着前世，那一池皱波的情殇。	
为啥没有人出欧美风蒸汽波风的胶带啊！	
为啥有人说这波降准利好币圈？看不懂看不懂	
为啥又是一大波韩国人关注我锁推	
为什么烦恼都是一波一波地来呢	
为什么还不想睡觉是不是有毒哦	
为什么全网都找不到马男波杰克五季全集这个气温就很适合看丧丧的马男啊在安特边吃辛拉面边看马男脚还蹬着暖气片的日子一去不复返了	
为什么微博又强制关注了一波人 会员掉了也不能这样对我啊	
为什么我推特的TL... 很多人在说今天难波con 梦莉彩亲了...???	
为什么我下半生还要工作	
为随波逐	
为团团囤了一波德国常备的药，能不用上就最好啦	
为我未来的男朋友担心一波	
为香川叔走一波	
涠洲岛的一波游客照	
唯美浪漫婚礼【白马为证】遇卿似梦，自从相知，余生相许、守护如初，白马为证，筑就童话、十年一纸婚约，而今圆你所梦。策划执行-厦门吉美婚礼策划婚礼场地-南平松溪金锁匙酒店婚礼跟妆-爱菲尔果果婚礼督导-谨管家文华婚礼跟拍-波波婚礼摄影#泉州婚庆公司##泉州婚礼##泉州婚庆布置##微商活动布置##厂房婚礼布置##厦门婚礼那些事##微商活动策划##婚礼精选#	
唯有门前镜	
维宏已经接过中级周期接力棒 剩下的就是它的反包是什么格局摩恩目前来看确实是壳资源板块比较有主宰力的  等着首阴 或者第一波先进场守着信仰也无大碍鉴于中级周期的形成和新周期接力氛围还可以同益股份代表的国资驰援大抵还会有最后一程	
维密这波打折直接治好了我的选择恐惧症   我还犹豫买哪个牌子呢   现在决定周末去维密专柜试香型	
伪潮走一波德鲁大叔成为了我第一次画水彩的主题，安排上🤟🏻，画人好难，但以后会继续画	
伪美食博主上线了一波手机美食库存好久没有去吃好吃的了好想去吃好的大半夜的肚子好饿呀这时候特别想吃炸鸡🍗和家里炖的猪肚鸡	
尾盘原油如预期午盘的预期一样，先直接下跌触底后慢反弹。市场上多少散客该空的时候不空，跌都跌完了才想着去做空原油，迎接给她们的非但不是利润，二是当头棒喝。空单收完再收多单，最后一波小赚，仅仅一晚上200以上的点差就拿下了 #上海国际原油期货# #外汇黄金# #上海国际能源交易中心#	
炜哥哥说:你喜欢大海我带你浪~然后把我带到海中央舔了波空投	
卫衣合集来一波～妈妈再也不用担心我换季没衣服！喜欢的宝宝来拔草	
未来的每一天 都是一大波挑战	
未来抖音一姐出炉，能不能火一波呢？#还未走红的抖音一姐# 张瑞O_o的微博视频	
喂！别在地上波说监督的坏话啊！	
温度真的开始降低了街上的小姐姐的穿搭方法也越加丰富了快来get一波	
温故知新走一波！吴邪长本事了	
温居第三波	
温泉城走一波 泰安·泰山温泉城	
温水洗脸不管在任何季节，一定要用温水洗脸，因为过热的水洗脸会波义带走脸上的水分从而使肌肤干燥，而过冷的水会使洁面不彻底，因此要用温水洗脸才可以有效保养皮肤。	
温馨提示：下面是一波抽奖	
温馨提示：最近这个版本的Win10 1809已被微软紧急撤回，请大家谨慎使用，同时对应的评估版Windows Server 2019（17763.1）也被从微软网站撤下。有朋友问到S2D(WSSD)的情况，http://t.cn/EhH9qfD 这里面有相关说明，应该是当前的1809跳过了RTM，要等2019年1月第一波硬件验证通过后，再正式放出该功能	
文艺复兴VR展发一波	
文总韩信好帅！文总木兰好酷！文总吃鸡杀人好厉害！文总怎么这么棒qwq！（日常花痴一波	
稳	
稳一波！！！	
窝滴妈呀。。。围观了一下某粉圈和某营销号的手撕大战，真的一路惊掉下巴。。。。营销号真的是嘴巴够狠，啥都敢发，绝不怕挨骂	
窝在被窝刷浪博不洗脸不做面膜十天不动稳如我老爸您发啥直播显您遛弯好一波闺女我呀闺女我~~~~~~立马起来！！！刷牙洗脸！	
我 : “SY你今天没赞我”SY(拿着手机听语音) : “哎呀我知道了啦！我这边头都要炸了”我(小声BB) : “苦海无涯，回头是我”哈哈哈哈哈哈哈什么沙雕啊	
我！居然！入坑快一年了神奇动物2要上映了虽然内地还是待定但还是随手贴一波表示期待！	
我：爱我啵～你：嗯～我：爱我啵～你：嗯～我：不是这么回答的，再来我：爱我波你：爱～我：啊啊啊啊啊也不是这么回答的……	
我：我刚刚发现了一个仙女耶！小杨：咋了 照镜子了？可以 这波很强 这两天尽量温柔点	
我:我要减肥了波波老师:哼我:你不要一个星期给我做两顿红烧肉波波老师:那多久吃一次我:一两个月一次都是OK的哼我瞎说什么鬼东西昨晚喝完喜酒去撸串今天中午义诊完去聚餐隔三差五这样那样不行了我就是要减肥了怎么样我今晚吃了一碗南瓜来降低胆固醇呢我的愿望就是坚持低盐低脂饮食	
我……人类正统，集权联邦，人类在百年之前的第一波殖民者。居然被地球联合国联合一堆外星种族对我发起了意识形态战争？	
我7岁的侄子姑姑好像我记得你昨天说晚上要约我拍照然后今晚一直说姑姑我们出去拍一波照吧～我:……哈哈哈觉得超级可爱ớ ₃ờ的是他还一直帮我跟我姐姐摆拍～ 桂平 · 西山镇	
我jio得the ordinary 这个牌子下面好几个单品还挺好用的，居然倒闭了	
我lyf还是决定认认真真写一次乐评首先夸一波JJ，他是吃CD长大的嘛？他那是什么神仙嗓子啊？？？然后冷静一下……其实说实在的，在没有出现“星晴”之前，我只是佩服于JJ的神仙嗓，不得不说有那么一点点的小失望。但是“手牵手一步两步”出来的时候，我真的是被惊艳了。如果说杰伦的“不能说的秘密”是遗憾，是后悔，那么JJ的这首则是回忆里的美好。而JJ将我对“不能说的秘密”电影的理解表现的刚刚好，不过分心痛，也不过分甜蜜，就刚刚好……不能说的秘密 (Live) http://t.cn/EZCcQ2f	
我tm是万万没想到！！！我就换个新手机都能被你们抓住机会套路一波！！！行吧，我认输，输的是一塌糊涂！！！	
我爱陈晓蝶，我爱孟美岐，感谢大佬让我吸了她的一波欧气再次真心祝福您生日快乐#孟美岐1015生日快乐# @容嬷嬷小姐99 @火箭少女101_孟美岐	
我爱你性感嘴唇我爱你性感波波勾走了我的魂魄让我冲动万分绐我生个咱俩的宝宝吧愿意吗我们3口之家永远开心快乐的	
我爱你性感嘴唇我爱你性感波波勾走了我的魂魄让我冲动万分天冷了我很冷你能给我爱的火焰温暖我吗我爱你做我的女人吧让我来用爱的灼热之火暖和你同意吗今年的冬天我们不会冷了	
我爱你性感嘴唇我爱你性感波波好吃吧多吃点营养好	
我爱芋头  今天喝了coco的鲜芋青稞牛奶加鲜芋  以及喜茶的芋泥波波茶   都太好喝了我这只居！ 北京 · 三里屯	
我把昨晚回成都的机票改签到今天，Olia落地广州机场就匆忙回家放下行李出来，于是两个步调很一致的姑娘又见面啦！真的是觉得好久不见了呢！开心🤗🤗5天4座城，虽然有些奔波，但是旅游的心情总是很好的	
我爸妈也太可爱了8!!我中午才把头像换成金大川还跟室友说我妈看到肯定问我是谁就在刚刚她专门打电话！！专门！！问我这是谁让我换掉说影响不好hiahiahia…关键！！是我爸发现我头像换了还跟我妈激烈讨论了一波(我要是泡到了金大川那我估计一定是我上辈子积了太多德)我真的要笑劈叉了哈哈哈哈哈哈哈哈@金大川	
我爸突然给我打了一波巨款，巨到我怀疑他是不是知道我想下个月去追星的想法，可是我又不想去了	
我败了！电磁波！	
我宝宝只能我自己干架 别人说他一句不是我都想分分钟揭竿而起 凭什么说我宝宝 一波蠢蛋	
我宝就这么收了一波rs????都8012年了大家能不能清醒一点，无fuck说了，可闭zei吧别搞我们帅哥了好吧	
我北每次出来营业都要打一波怪。。。。	
我本来取关了一波各种神奇的号然后他们开始转抽了我又关注了回来	
我本是没有参加十佳歌手的意愿的，本来也没怎么暴露自己曾经有过一点小成功的事情。偏偏班主任还记得我开学时说自己喜欢说唱的事情，上午经过她一波劝说，我想那就试试吧。我本是觉得不需要多少关注度好好读完四年也就作罢了，今天做出的这个选择会不会悄悄改变后面的路呢？说实话，和三年多前差不多，我不知道是否评委了解HipHop，心里没有一点底，会有突然的心慌和紧张，还有三句没法完美接上，会有不安和焦虑。我想起了四年前的喇嘛。2014年格莱美现场，梦龙和喇嘛合作一首《Radioactive》点燃了全场。我想起在最后一段最爆炸的说唱开始之前，喇嘛在话筒前告诉了全世界“My name is Kendrick Lamar.”然后他成功了，无解的Flow，热炸的音色，嘶吼般的竭力说唱。喇嘛让全世界认识了他。我从初一开始，便会在晚上戴着耳机，梦想着自己唱着MP4里放着的歌，把某片台下的观众点燃。我好好努力过了。两年后我成功了。这次会怎么样我不太能预言，但是我会清楚地知道：——我好好努力过了。	
我憋不住了，我一定要认真严肃的来安利一波奥伦纳素冰白面膜。搓（？）下面膜的那一刻，我惊了。	
我波送了 一朵 永生花	
我不管反正我奶活了工作室！回应很及时有效阻止了一波带节奏黑子	
我不是孤单一个人，我还有你们，真好@海神波是个好男人  @一大碗碗碗胖洗里  @这里是北北啊	
我不是书迷，所以我难过的并不是失去他，我难过的是生命的消逝。尽管我知道生命时时刻刻在消逝，时时刻刻在产生。我依旧为逝去的生命难过。这一段时间总是想起辛波斯卡的《在一颗小星星底下》，总是反复想起这首诗。“远方的战争啊，原谅我带花回家”，听到你的故事我为你感到难过，同时为我依然想要庆祝我的快乐致歉。	
我不是要怒刷一波流利说吗为什么要在这里吃粮离我完美的3000分钟差了一条微博的时间这剧情也是万万没想到啊！	
我不想再跟安德鲁森的店员重复说..你们家饼干真的不好吃...今天刘律师在老奶奶那买了五串黄角兰..结果找了我们好多零钱....果然心地善良.值得夸奖...所以又是一波自拍照...	
我差点被您这波洗地感动cry	
我常常想，大海的浪声真像在哭泣，在深夜，在台风，太大雨倾盆，在不是风和日丽的日子里，没有游客的青睐，只有最原始的孤独，是啊，自由的同义词本来就是孤独，你无法奢求有人能与你同步，又不愿舍弃自我随波。所以我选择站在大海边上，迎接每位朋友的到来，再在曲终人散时，独自享受这难能可贵的孤独……#汕头·一山半海 海景公寓 咖啡馆##一山半海##海岛咖啡##海# http://t.cn/RJyEU4Q http://t.cn/EZk2cAj	
我戳开微博啦！！！开心	
我从没有这么长时间看过手机，要不是无限流量我早就欠费欠到被抓起来了，实在没有事情可做，最终选择去网吧消费一波，真贵…… 唯一欣慰的是回来的时间刚刚好躲过了下雨，不然这个周末就是悲剧收场了。各位晚安。	
我从秒拍发来一条超有趣的视频。 吴秀波、关之琳、蒋欣、宋茜、谭维维《长安长安》，波叔唱歌太好听知不才的秒拍视频（ http://t.cn/RPYbaWO）	
我从去年10月底开始用【暖宝宝】6个月的时间，头发长长了这么多那时候我每天早上都吃一顿【麦当劳】因为那时候还不知道【暖宝宝】能减肥所以没有像后来这样【吃得这么油腻】去年每天早上那一顿【麦当劳】肯定也很影响生长速度，不然更快❗️    #Ginyiza美白霜# @美少女加工厂LUNA@大波娃娃娃BOBODOLL招商中心@老佛爷Lafayette全球招募  @GINYIZA零毛孔护肤美白 @社会鱼姐姐     @v星：bbd-admin	
我从昨儿晚上开始就一直在跟屎打交道…………睡前拿棉签解剖了猫屎确保了他有在把异物排出，起来他又拉了一波于是又解剖这回又拉出一部分，现在就只剩绳子的部分还没排出来了要继续观察……然后室友的小狗就乱拉了又捡了一波……一会儿等猫再拉还得解剖……希望我和他都能长长记性……一个记得把玩具放到他绝对拿不到的地方，一个记得别乱吃玩具	
我打心底里对唯粉没有意见，看不惯cp我也能理解，我他妈谈恋爱我妈还不愿意呢。但是cp粉和唯粉最起码是平等的吧？谁比谁高贵啊？互不打扰各自搞各自的呗，cp粉学会圈地自萌，但是打扰到别人了被骂也是自找的。唯粉也别膈应自己了。我真的困扰很久了咋没事儿就要掐一波呢。	
我大概是没有微博转发抽奖的体质了但又不死心，想要等这一波过去，然后彻底死心，最终还我首页清净。	
我大哥非得跟我犟 就说他爪比我的好看	
我大学同学赵鹏兵教授跟我说，他要参加一个学术论坛就「共形承载天线的增材制造工艺和装备」问题做一个报告，我跟他说这个题目里面的汉字我都认识，但组合在一起我完全不懂啥意思。这让我想起来跟我大学同学也是我合伙人李勇教授聊产品，他说比如运用简单的「小波变换」，然后突然反应过来问我「小波变...全文	
我大学最爱的丽婷啊	
我代购：你可以等黑五狂卖一波我：算了我到时候都无家可归了买个p	
我的Lofter账号终于被我找回来啦！差点以为再也找不到了	
我的宝贝@-浪了个波- 生日快乐！！！又温柔又可爱长得好看性格也好的波波宝贝	
我的宝贝我的锦鲤我的快乐源泉想要快点放假然后每天呆在一起快落过日子@死水恶波 @LNRrrr @asd-asd-zxc	
我的波🤟🏻	
我的波波池	
我的波凌盖儿疼	
我的波有唐老鸭啦	
我的城市里是暖阳都化不了的寒冷想不通二十岁的年纪就欠下了这么多深夜里悔过的情绪总是一波又一波我想找到你，说声你能不能渡我一程 西宁	
我的导师人很好我很尊敬他～有一种师兄的感觉没有距离感很好说话～but———年轻导师好像都有一肚子话要和自己学生说但是容易一发不可收拾回不来的feel。比如第一次开会要我看超声波的论文，我就去借了一本超声波原理；第二次又突然说我们这个做机械振动的…我就又去找了振动和波…第三次突然给我一个专利要论证…我就查专利相关论文…第四次又让我看机械成形…好的我承认每次例会间隔不超过7天…今天开会脑王可爱的说：比如还没入门的紫嫣…	
我的顾客全是美女小姐姐分享一大波美照晚安🌘	
我的国庆为什么要在煮饭做蛋糕中度过	
我的好朋友有娃了 我的波你还在哪位母亲家里	
我的经常访问又该换一波人了	
我的狙击手 现在还在下面放嗨歌  网易云都不放过强行要关注一波拜托最后一年不要狙击我了  让我拥抱幸福	
我的绝缘体是那种老师提问点名都点不到我的绝缘	
我的客人是最仙最美的小姐姐	
我的另一半在哪里	
我的妈呀	
我的妈呀mk@MK凉凉 这一波抽奖太牛了	
我的女朋友终于嫁人啦 补发一波照片～爱你 济南 · 大众广场	
我的迫害越来越重，二十四小时传音入脑，入喉，几次在死亡线上挣脱差点送命，每天被声波，电磁波辐射肝脏，脚抽筋，小腹疼痛难忍这种迫害持续将近五年。每天被灌梦控制的没力气，两耳电流声不断持续生不如死。如今一个人居住，大脑声带严重屏蔽，随时都有生命危险。家中电源电器被控制，之前因为这情况家中发生火灾，近几个月同样的事情又差点发生，幸亏发现及时要不又酿成大祸。常州脑控武器泛滥成灾，请社会正义人士帮忙转发关注脑控受害者传播正能量。2018.10.7	
我的生活现在越来越像王小波写的小说我就是小说中的人物而其他人物正在慢慢呈现出来越来越像我没有为此感到悲悯初次有这感觉时我甚至很激动她活剥活现的那是小波小说里女主人公特有的那种可爱当然这种突来的感觉可能会要了我的命我还是抑制不住想说小波小说里的那种颠倒混淆的叙事出现在生活中的时候我有了海子那种无端地想哭的感情积累即使现实的生活给我上演了悲壮的一幕然而这就是美这不可被消解排斥美你就是王八	
我的天！！！后知后觉的我才发现原来这支口红是专门为我定制的，刻了我的名字的呜呜呜我怎么觉得我又被感动了	
我的天，我队击败25对方49，当对方死了俩我队死了仨，对方集合攻打我方水晶，我毅然一个鲁班带着俩残血虾兵蟹将在对方新一波鸟飞出来的时候，向着敌方水晶走去。在我方水晶正在被攻击的声音传来，我加快脚步，加快了手速，直到早一步听见victory，啊，那一刻，我感受到了自己的孤勇！	
我的天，心疼奥斯卡小哥哥，你终于要正式营业了吗？看来鹅厂还是很有眼光的，趁着热度再火一波，大家快点来创造101pick我们帅气的奥斯卡吧！	
我的天啊！睡前被甜了一波 cp 嘻嘻 今晚要好梦啊啊啊啊啊	
我的天呐，为什么啊？？为什么我一直掉分啊？？我一波团都杀五个了？？为什么啊？？？？？	
我的眼中噙满泪水。我每击打它一次，它都会传出磅礴而空洞的声音，仿佛是波诡云橘的命运所激荡出的苍老回响。            ——格非《望春风》	
我的杂货铺预告这周出货开卖B家卫衣等我这波团购#杂货铺##贩卖美好# V 💌hope 21love 招代理	
我的朱婷和颜妮拿到MVP后又给我看哭了	
我的最爱在b站疯狂被下架是因为aqy买版权只在湾湾播？？？这波操作我也是服了	
我地搵左个好d嘅地方影喇 d波波就keep唔倒咁耐喇 用相留念啦🤤@黄翠如fishwong	
我弟第一波睡醒了以后 虔诚的问了我一句 你要通宵吗	
我第一个to签居然是老罗给的，本来差点还要写字的	
我爹来了以后我的体重在今天创近几年历史新高47.8kg（我穿着衣服称的，冬天的衣服肯定很重，才不是我胖了）因为老爹来了我这个点儿了都还在吃吃吃清醒一点啊！！！你可不是yura那样胖了都还超级好看的人！！图一cr.@牛波你4爷   非常励志(・ω<)★	
我都不知道这是一波早有预谋的土味情话还是被我四十米的大刀吓得改了口	
我都要睡着了我母上给我打电话问我马上12点了今天投票没#铁血自律我母亲##我们修仙党在凌晨就投了一波票了你们早睡党比不了##是是是给你的李慧珍投票但是你亲生的虽然没有李慧珍好看但是母不嫌儿丑的女儿明天还要上班#	
我对奇葩说的感情很深，特别是老奇葩们和导师们，就算他们偶尔的发言差强人意，甚至发挥失常，但完全不影响我的喜欢。我不允许别人对他们有过激的批判，或者说至少别让我听到，最后表白一波肖骁，努力到让人心疼，精彩到让人落泪，以上。	
我对着ninepercent官博这两天的营业发出了嘲笑的声音我都忘了这个限定团限定多长时间了是六个月吗解散前最后一波营业	
我儿子是不跟我真的不合，每次才抡完一波号，他就发新微博...	
我发表了头条文章:《来一波日本化妆品分享帖～》 来一波日本化妆品分享帖～	
我发表了头条文章:《ins高清壁纸头像背景图片素材无水印原图-毫无违和感艺术照片第二波》 ins高清壁纸头像背景图片素材无水印原图-毫无违和感艺术照片第二波	
我发表了头条文章:《波索纳罗》 波索纳罗	
我发表了头条文章:《马男波杰克，句句戳心》 马男波杰克，句句戳心	
我发表了头条文章:《马男波杰克第五季·互相挣扎和妥协》 马男波杰克第五季·互相挣扎和妥协	
我发表了头条文章:《一波日常》 一波日常	
我发誓抢完明天那一波我就洗手作羹汤	
我发誓我就是想找一张猪波的动图而已然后我收了一个小时的图	
我发现在下午四五点的太阳下，影子里的我看起来可真是个俏皮可爱的活波的	
我分享了 @泉哥叮咚 的头条文章感恩弘波老师对宁江的认可	
我分享了 @人民日报 的头条文章　　所谓，浅水喧闹，深潭无波。最终，那些能够沉下心来、坚持自律的人，才能在一个人待着的时候，心里却是满的。 【夜读】自律的人生，不怕孤独	
我分享了【预警！美国对中国的下一波攻势即将袭来】, 快来看吧！ | http://t.cn/E7W0BTH	
我分享了【中国股市开始完全“失控状态”，就在刚刚一分钟，又将是一波行情】, 快来看吧！ | 中国股市开始完全“失控状态”，就在刚刚一分钟，又将是一波行情	
我分享了文章 我也想尝试vintage 喜欢的盆友关注一波	
我服了，我就搜了个白雪姬？淘宝给我推送了一大波情*趣衣服？？？？？？	
我感觉十一月的时候我会含着泪默默取关一波搞抽奖的博主	
我感觉我还可以再说一波骚话	
我感觉我已经渣的差不多了可以出去实践一波了下回久违的**	
我刚才突然进入了微博一个什么数据统计的后台里去了，然后看到了这几日取关我的人名单，有一个居然是关注了我一千七百多天的人！天哪！有一种分手的感觉，虽然我不认识ta	
我刚刚读波德莱尔读哭了 吗的 不是因为共情只是真的被他的遣辞震撼到流眼泪 我上次看刀锋也是被毛姆的描写手法震撼得掉泪 太强了	
我刚看完马男波杰克最新一季第五集，Princess Caroline拒绝了她妈妈的请求，离开老家去往洛杉矶。她面对Sandy的质问“比漫天星辰还好吗”哑口无言。这不是那种让人哭的剧集，但我还是差点哭了，眼泪在眼眶里打转。我跟cjy聊天，她谈恋爱后发的表情包越来越傻越来越弱，可是我在这些stupid thing中看到了幸福。这种幸福让我哑口无言。很多很多的事情告诉我，相爱相守是一场骗局。但是这一件事情让我产生比以前更大的疑问。我可以永远独自一人，可我永远不能击败追寻更大的幸福的诱惑。	
我高估自己效率了，明天的计划。先看一波税法，早上去机房先把普华永道的ot做一半，留l让亚婷帮我做，剩下的晚上写好。明天把这个ot结束，就只看书了，还有几天，一定要把税法多过几遍。税法过完小税种，大税种练题各一题。然后订正会计的选择题自己做三道大题保持手感。不行就熬夜。	
我哥的经验告诉我 要把运动步数和微信解绑了 我爸国庆闲 我哥在宿舍里没出去 我爸看到我哥的步数很少 觉得他很闲 开启了一大波攻击 每天都是同一个问题问了很多遍 我哥没有理他hhhh	
我割了阿黄几波了	
我跟我暧昧对象关系在今晚进了一大步因为rng和c9打的时候我在大街上看的比赛，前期几波让我在大街上差点痛哭出声，小同志很（没有）诚意地送温暖其实有没有诚意我也不知道，我的注意力没有在别的事情身上最后那波团我都已经开始疯狂揪头发了结果RNG牛逼！RNG牛逼！！我还是睡不着	
我跟小波说我睡不着，想下床看书呢	
我跟自己说 喝完这瓶波本我就要好好的了	
我估计明天会有一大波键盘党哈哈哈虽然今天大家才说键盘侠不好	
我估计我真的是捡来的	
我关注了波波每日一讲超话，小伙伴们快来加入波波每日一讲超话一起聊聊吧~戳这里→ 波波每日一讲	
我关注了波场超话，小伙伴们快来加入波场超话一起聊聊吧~戳这里→ 波场	
我闺蜜跟我说她和中科院院士一起出去玩 还相谈甚欢	
我跪求一波西方贵族文安利啊	
我好好奇，假如如果我们吵架，可能只会冷战吧?因为真吵不起来（打开门口波）。误会就一定有，因为有时未必get到对方的意思。呵呵，生活好简单，人性in复杂。	
我好厉害，把波波球都打爆了，第二盘了	
我好难受啊！像是生命的熊熊烈火突然遇上了天气预报里说会来的一阵冰雹，燃烧得更旺点，可能能够抵住这一波袭击，也可能，就此熄灭。人的一生，不就是死神奏出的一系列音符的前奏吗？	
我和我妈第一波关于“你不找对象不结婚没孩子，以后孤单寂寞一个人老死”的争吵	
我和我男朋友真的是非典型性情侣，我们都很不喜欢对方吃自己要吃的东西，上次我连着吃两口我男朋友想吃的冰淇淋，他就一脸，你再去买一个呗的表情，昨天他喝了我一大口波波茶，我就很想把他塞到旁边垃圾桶去	
我很庆幸还是你@波啊bo啊波	
我胡汉三从lof回来了，转发抽奖走一波，哈哈哈哈	
我画的xiye 你改你the shy？（篡改用户来自抖音“眼镜儿（动态壁纸）@抖音短视频 ”希望热心网友们能举报走一波” 这张背影 只得xiye s7配得上。你在微博都以改图偷图 生活里一定很卑贱吧？ 连这种垃圾流水线的图都自己画不出来还得靠别人的去改，活得像个笑柄 ，你心里一定很难受吧？ 你的粉丝不是喜欢闹吗？来吧 我记仇了#英雄联盟s8# #英雄联盟# #iG电子竞技俱乐部# #WE# #lol英雄联盟同人# #IG G2# @iG电子竞技俱乐部 @熊猫直播 @WE电子竞技俱乐部 @皇族电子竞技俱乐部 @EDG电子竞技俱乐部 （我画的mouse也让这个b改成clearlove） （请热心网友们不要借题发挥攻击ts以及ig俱乐部 此事与其无任何关系）	
我回答了 @阿尔法基 的问题，大家快来元围观~   为什么买彩票我们就一定得赢？这样的心态导致心态失衡。要把玩彩票也当成一个很好玩的游戏，输了就好比是花钱买了装备，但不要忘记了，每一次买彩票都有一个梦想和回报，这一波梦想，没准就给你串出了未来。 
微博问答:村长，听闻你又连续出10串1爆串，全网第一人。我好奇，相信村民也好奇，首先：你是以如何的心态面对连续产出爆串？其二，你挑选场次有无既可以分享给村民，又避免受到其他	
我记得很早七秀灵龟岛无盐寨的任务就王维琳那个船被劫那里有个老渔夫，之前的任务是去捡到渔夫儿子的尸体告诉老渔夫他儿子惨死然后给他报仇，现在变成了告诉渔夫他儿子去了浩气盟顺带吹一波浩气的彩虹屁	
我叫丁丁，我叫拉拉，我叫迪西，我是小波！抱抱！	
我觉得7真的好适合金发哦 红发出来的时候的确被惊艳到了还去染了个同款 可是掉色后的金发连素颜都会觉得很帅很少年 不像别人不上妆会显憔悴 可惜留的时间太短了 至今为止喜欢酒红色逗号头和火宝卷毛 可是现在蹦波呀几里的不用打理随意的金发成为我心中第一了 我也不知道为什么而且相比起露全额 我更喜欢开缝偏分或半额 怎么说呢 就是介于男人与男孩之间的那种独特气质吧 少年感这个词就是为他而生的吧 其他人或多或少有这种感觉 一是年龄 二是打扮 而他是骨子里散发出来的那种浑然天成的少年气质 后天也模仿不出来 他的少年感真的很纯粹啊 我又在感叹了 大晚上我又开始瞎逼逼了	
我觉得xxyy应该会把这个暖宝宝拿出来再清仓一波hhhhhh桃园场真的靠这个xù.命看完的	
我觉得必须吹一波我的摄影技术还得说我的模特很优秀哇（我也不知道这个标签怎么搞的 忽略忽略）	
我觉得火箭少女的 别人家的小孩 跟游戏 中国式家长 来一波联合宣传的话 就 很可以	
我觉得经过一波又一波的无脑踩和嘲讽，我还是无法忍受我的首页出现同公司另一个男团的消息，如有被取关或者被双的请多理解一下了	
我觉得是5号再放第二波预告	
我觉得我命好好哦，遇到的客人都很有礼貌很好说话，不难缠，并且有素质不会把包间搞得乱七八糟乱丢垃圾，还遇到两三波人都把自己的垃圾整理到一个袋子里提出来，还叠了毯子。妈诶，我这辈子对服务行业人员的尊敬是回报回来了吧，将心比心，nice的客人我都愿意给会员价！	
我觉得我这波可以 伊犁哈萨克自治州 · 巩留县 沉默寡言顾某人i的秒拍视频	
我觉得现在应该搞一波梅姐	
我觉得这个年纪，跟别人吐露心声是很难得的，今天有人把家庭琐事说给我听。听着确实我也晕头转向了，但是也很感谢她会跟我说，前几天我一个人坐着公交，中间有一趟转车，有一个男生背了很重的东西好像是要去贩卖的玩具，跟我一起上车一起下车又一起等车，整个过程他都很活泼跟陌生人也会说话，尽管不太有人理他，他偶尔会问我班车时间，我也是能少说就少说，因为提防心很重。后来想想我们都不像孩童天真，也越来越少跟别人说话，一路上总是沉默，因为有时候说自己的事给别人听怕人家看了自己的笑话，也不知道他们是否愿意听你这么碎碎的事。更别说跟陌生人了，就算只是想换点零钱，总是想算了，别麻烦别人了。人越来越孤单了，因为我们都把别人想复杂了，想跟朋友说说话，又想她是不是在工作会很忙，她是不是在带孩子，拿手机都会成负担。年纪慢慢在变大，经历的事情慢慢在多，以为自己是自愈系，但是不知所措，没安全感的时候还是一波一波地来，有什么办法呢，因为我都是别人的大树了，难道还要为一点矫情折枝吗？要睡了，睡前的一点点小想法吧	
我今天还做了件蠢事，逛街时候买了两个泵头，我觉得这样仿佛很方便取水，虽然我闺蜜劝阻了，我还是义无反顾的买了，刚刚把它装到了我的水上，准备搞一波脸。问题是，这泵头其实不合适我硬装上后，我现在拿不下来了	
我今天晚上竟然忘记刷微博……急需转发一波🔪myu	
我今天也太carry了发现不能重开后安抚好了没有辅助的霞	
我竟然把爷爷到生日忘了。有你们陪在爷爷身边真好，爷爷真的辛苦了！我们的男神	
我究竟要多努力才能活成自己想要的样子啊波波……冲鸭冲不动了歇会肩膀疼	
我就不发集邮啦，一波工作照，夸夸我家的小伙伴们，辛苦了！cn表（从泡泡那抄的，哈哈哈）:李白-凤求凰@coser泡沫_中二地狱小魔王  王昭君—凤凰于飞@coser淇淇  甄姬—游园惊梦@沉迷老爷不能自拔的凤梨酥  孙悟空—至尊宝@青柠__来自大山深处的大柠檬  铠—曙光守护者@coser二白  马可波罗—逐梦之星@残丶念2333333  貂蝉—绝世舞姬@柠萌味仙女  妲己—女仆咖啡@贰次的落霁挚鸟  虞姬—霸王别姬@Fiona_衍少y  小乔—天鹅之梦@coser妖妃组织@星辰梦之都动漫社	
我就不该辣么着急当天就去超话收图！！明儿又得收一波重复的。。。然后手动删真的很费事儿鸭。。。	
我就吹了一波uzi卢锡安打细节美如画也能被说闭眼吹大概狗杂都死个吧	
我就给@卡布叻_周深 的可它爱着这个世界 刷屏打榜怎么着吧？#亚洲新歌榜#  滟滟随波千万里	
我就给@卡布叻_周深 的可它爱着这个世界 刷屏打榜怎么着吧？#亚洲新歌榜# 有我在的地方，你这波函数总会坍缩。如果我们的对易子不为零，那么我愿意退出，以保证在你的表象下的确定性。——量子力学	
我就是那个看完波杰克会截图发上网的朋友	
我就是演员，，呵呵，什么玩意，还是改为第一季演员的诞生吧！还没诞生呢算不上演员，除了台词功底确实好之外就是大喊大叫，眼神缥缈，进沙子了还是咋地我怎么看不出一点痛苦，，，导师团队也是浑水摸鱼，能不多说就不多说，带着智慧的情商高	
我就说肯定是因为之前双学位课程太多，我的精力都分散了，你看现在第二学位毕业了之后，立刻来了一波一等奖学金。 全班第一专业第四，得夸一下我自己(叉腰腰	
我就说希大呢？还以为我当时转发错了…原来还有这种操作…真又是一波骚操作	
我就想发一波花花儿再睡觉	
我举报杨瑾谦说马克把卡长得像猪大肠汤姆波利波长得像洁厕灵	
我决定哄一哄我诺哥 我要再画一个真波（？）	
我开通了 @得闲睇睇波 的V+会员，享受专属内容特权，还能和大V亲密互动哦！ 得闲睇睇波足彩专栏	
我看到的评论里分为五波:第一，资深鹿剧粉。强烈推荐择天记第二:铁杆韩剧粉。给直男lh同志推荐少女心爆棚的言情韩剧。第三:骨灰古装粉。推荐类如延禧攻略，如懿传，铁齿铜牙纪晓岚等。第四:元老级军事剧粉。推荐例如火蓝刀锋，利刃出鞘等国产军事剧。第五:粉红台剧粉，推荐王子变青蛙，爱情魔发师等。	
我看我侦时候也有人呼吁出第二季，我当时是没感觉，毕竟不怎么爱这个台综，可明侦都快播了突然来这一波我很怕的，所以管他是谁都不要惹一个看了三季的人，我等得很累，谁要毁了明星大侦探我骂谁#明星大侦探##明星大侦探第四季#	
我看这个管栎热度很大，我压一波出道☞@管栎-Vento 爆款王玉香女士的微博视频	
我靠VG这波真的吊，看的我都在发抖	
我可怜的 俊波，希望那些愤怒的路人，请你们把枪口对准点，她是靠哪部获奖的麻烦您搞清楚，不要伤及无辜，不要因为您的愤怒就轻易抹掉了别人其他人的努力，请不要恶意给解忧杂货店刷差评，谢谢了。	
我可能要发一波东次了	
我可以单身，但我站的cp要在一起文豪里面我坚定不移的站双黑！！吃我这波安利叭	
我可以提前宣布韩初媛没出道是我今年的意难平难波万了	
我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求要见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义 。——西蒙·波	
我快被被这首歌吃掉了必须闪现强推一波你们快去听 跟我一起被吃掉	
我来安利一下今年我做的几档电视节目 欢迎大家持续捧场 哈哈哈哈哈哈 来波最新的广告[向右]🏼 请锁定每周六晚22点湖南卫视《快乐哆唻咪》	
我来吹一波	
我来吹一波梅露露！！！棕色也太好看了吧！！！而且配jk制服和lo裙都毫无压力！！！	
我来吹一波南京乐队气质全国第一好！	
我来搞笑一波	
我来更新一波	
我来更新一波微博了 最近像是承包了整个游乐场的赶脚 可能因为最近票太便宜了	
我来惹！来聊聊最近发生的事p1就是运动会几个人拍的草地光影照（其实不熟，单纯的想留个中间的自己而已	
我妈到宜家，买的比我还疯狂，最后一波出来就混到了一块钱的巧克力甜筒	
我妈好好呀！今天说到考研的事情，我说我要是哪天就突然不想考研了怎么办，我妈说那就不考了。我说你怎么这么好呀（我以为她会说我），她说你的路当然是要自己走啊，我又不能替你走，每个人的追求都不一样，你的决定你自己做。真的是想要夸一波我妈！	
我妈日常视频花式催找对象这个人有了新狗子还要一波嘲笑我	
我妈太可爱了 我掐着点转台看天坑 我妈问我看啥还不睡 我说看天坑鹰猎 然后她抱着我放椅子上的俊波说 我知道了 你看他呀 我在微信上面你给我弄关注的那个什么明星什么榜上面也看到过 然后现在在陪我看天坑 边看边跟我聊kk和聊剧情	
我妈为了不爱吃青菜的我 最近经常把青菜切碎成丁 放进一下我爱吃的食物里 例如今晚的炒蛋变成超菜蛋 前天的炒饭变成炒菜饭 respect	
我妈已经是在第二波打乱小姜出游计划了！	
我妈真真实演出了一波打脸	
我没被盗号  这是一波靠谱的操作 我的V正在准备中  然后我饿了 这下你们相信了吧  11点半一过就饿  除了我还有谁	
我没有消失 其实就是懒 不过看到有人想念我 就刷一波日常吧 想你们的丸子 最近很充实 就是不咋爱拍照了	
我每次发完在小曹家（或者她家附近）拍的照片，都会迎来一大波杭州男青年的私信。这微博现在不带定位都会给我自动匹配进附近的人里了吗	
我每次看欧阳那个娜娜的微劳格 都觉得自己活的像个乞丐 但是一种奇妙的代理满足感促使我一直看了下去 而且莫名让我对波屯有一种向往	
我每个赛季都能一波十连胜或者十几连胜上个星耀或者王者 我觉得我真的是王者锦鲤不管队友怎么吵 选的什么冷板凳英雄 我都能稳稳地躺赢	
我们不爬冰山，就不是冰山上的来客；我们不是王骆冰，也就不想达坂城的菇凉，赶着马儿带着嫁妆来追我；我们明显还没有光头，我就不想着和三毛一起流浪和写作；我们不需要演戏，何必生旦净末丑，十八般武艺样样来过；我们不做孔孟明阳和商鞅，何必掇情学老舍？波波会来，波波会去，我自南山下，何必硬去登泰山，扶着自家篱笆，那也见生活的美好。	
我们不一样de耳饰系列— 一大波新耳环正在向你靠近，每天做一个，慢慢慢慢攒起来每次拍就有一大波啦，和你说哦，我2个月戴不重样的，都戴不过来了哦	
我们不止浪费了时间，又浪费了感情是时候准备浪一波了	
我们的解说好像还是不愿意承认欧美队伍的实力。决赛两个队伍，ig给人的印象更深，因为他们的个人能力，对线压制和面对不好局势时候个人的突破能力都表现出来了。fnc给人的感觉就是看完他们的比赛会觉得没有什么特别的印象，但他们就是能赢，这是最恐怖的，因为他们每一次的抉择都很合理，所以观众不会觉得他们打赢一波团战是奇怪的，这一点就是和ig最大的差别，观众会觉得ig很莽很强因为他们能在少人或者站位不合理这种明显劣势的情况下依靠个人能力打赢，而fnc很少会让自己处于这种情况下，换句话说就是fnc的团队默契和站位以及判断和抉择都做的特别好，所以能赢得很轻松而且不会让人觉得有什么印象深刻的地方。而ig能体现个人能力有一部分的原因恰恰是他们的团队抉择并不好，让自己陷入了劣势。ig的个人操作很细，fnc的团队配合很细，离决赛还有一周，两个队我都很喜欢，希望到时候能打得精彩一点吧。	
我们家的花园走一波	
我们家好惨呀，我们家被朱正廷家无辜辱骂上千条，刘芬都是蛇蝎心肠啊，饭圈毒瘤啊，恶臭啊！	
我们可以清楚地看到现在各地的雷达回波，一般红色，橙色的回波说明对流较强，具体各地下雨的详情，请密切关注当地气象台发布的预报和预警	
我们每个人的财富积累，一定不要以为是你多有本事，财富积累完全来源于经济周期运动的时间给你的机会。 在一个人60岁的人生中，其中30年参与经济生活，30年中康波给予你的财富机会只有三次，不以你的主观意志为转移。 40岁以上的人，人生第一次机会在2008年，如果那时候买股票、房子，你的人生是很成功的。2008年之前的上一次人生机会1999年，40岁的人抓住那次机会的人不多，所以2008年是第一次机会。 第二次机会在2019年，最后一次在30年附近，能够抓住一次你就能够成为中产阶级，这就是人生发财靠康波的道理。 巴菲特没什么，为什么能够投资成功，原因就在于他出生在第五次康波周期的回升阶段，所以他能成功，如果现在一样不会成功，这个就是有宿命决定的。 http://t.cn/z8lAR9y	
我们美好青春的地方[爱心]️祝福[祝]️母校越办越好，80周岁生日快乐	
我们那一波玩微博的老人儿都早已不在微博	
我们上个星期国庆假放完搬到新教学楼去了本来以为再也看不到小哥哥了今天上课的时候还回味了一波每天下课放学体育课看见小哥哥的场景结果今天偶遇了三次？？？	
我们现在就好像在同居（只不过缺少了波妞	
我们选了一把RNG BO5的阵容 被打了一波团灭 对面没有上高地 打了一句RNG牛逼点了 或许这就是英雄联盟#英雄联盟S8##rng输了# LuDogbaby的秒拍视频	
我们学校的表白墙这波盈利什么水平 其他学校也这样么	
我们以前都是魔鬼吗？？？一周两万多的帮贡，现在八千多我都觉得多好吗，今天还想吹一波，还是新人有活力，赶紧劝劝不能这么肝，太可怕了#楚留香手游#	
我们赢啦！！！被小学鸡教做人我们反教一波操作很骚很优秀！！	
我们应当不要怕大盘跌。不要怕个股跌。顶多我们不买股票。等待机会。我们用趋势看盘看【万科A】000002     他的股价在2014年2月是3.2元       到了2018年1月股价是41.34元。。所以留得青山在。不怕没柴烧。保住本金。选出好股票。用趋势看盘抓一波行情，把亏损的在赚回来。	
我们应该走入婚姻的新纪元了，也就是第三种婚姻——心理学婚姻。人们不该为了土地，或者单凭“感觉”结婚，而是要让这种“感觉”经过成熟的心理检验，再做出决策。——阿兰·德波特，谢熊猫君翻译	
我免费围观了 @BoBoKa·Rr 的回答，问题价值 50.00 元，快来一起免费围观~ 
微博问答:波瑞克斯你今天好萌啊。我记得你以前开头b是小写的，怎么现在成大写B了，是不是B神当腻了，想当大B🌝🌝 还有，你和小书童是好基友吗？	
我免费围观了 @ETPHOTOS 的回答，问题价值 9.99 元，快来一起免费围观~ 
微博问答:随着6d2发售时间的趋近和具体参数的曝光，佳能在一万五左右这个价位有5d3,5ds/r,6d2，相近的价格这三台机器各有优劣，可否请博主分析一波？如果能加上D810，a7r2的对比更佳	
我免费围观了 @Fenng 的回答，问题价值 64.00 元，快来一起免费围观~ 
微博问答:冯大，国美黄光裕就要出来了，您觉得他还能再现辉煌吗？分析一波吧。他老婆能力也超高啊，您认为呢？	
我免费围观了 @鲍迪克 的回答，问题价值 33.30 元，快来一起免费围观~ 
微博问答:鲍老师您好！我是廊坊大厂县人，上波房价上涨因为我的犹豫没赶上。现在周围的人又说房价还要涨。我想请教您这边房产还值得投资么？还会涨到哪？北三县哪的房子最值得投资。	
我免费围观了 @鲍迪克 的回答，问题价值 66.00 元，快来一起免费围观~ 
微博问答:鲍老师，请问下石家庄的房价之后的趋势怎么样？石家庄本地的平均收入水平不是太高，去年却暴涨了一波	
我免费围观了 @北京大土豆 的回答，问题价值 188.00 元，快来一起免费围观~ 
微博问答:土豆大神，周末去新街口四根柏学区和东城青年湖学区转了转，节后学区确实又涨了一波，看房人不少，确实感觉现在是学区房购房旺季，看完有点纠结，现在行情您说已经在冲顶阶	
我免费围观了 @北京大土豆 的回答，问题价值 288.00 元，快来一起免费围观~ 
微博问答:大土豆你好！最近我看了看，发现楼市购买力太足。虽说上涨带来需求，但这一波行情，全民普及了楼市。吴晓波说未来五年上海还要翻一倍。1，您认为可能吗？2，中国城市有层次	
我免费围观了 @北京大土豆 的回答，问题价值 288.00 元，快来一起免费围观~ 
微博问答:土豆哥，前两天任总又说话了，有说到现在的周期缩短了，大概一年半，以317为起点，那大概到明年下半年才会迎来一波，你觉得会有这么长时间吗？还有想听听你对他这个人的评	
我免费围观了 @房长沙V 的回答，问题价值 1.00 元，快来一起免费围观~ 
微博问答:博主，您好。长沙投资买房，您建议是买新房好还是二手房好。另外您预计长沙这波房价补涨，会持续到什么时候。	
我免费围观了 @公考讲师刘文波 的回答，问题价值 50.00 元，快来一起免费围观~ 
微博问答:波波老师，如果公务员不再是铁饭碗，那么依据工作中获得的能力，公务员还能转向什么行业和职位呢？	
我免费围观了 @可乐店长 的回答，问题价值 99.90 元，快来一起免费围观~ 
微博问答:可乐店长你好，不知道我这是圆脸还是国字脸还是大饼脸，五官扁平太阳穴有点凹陷，鹳骨突出，因为剪过几次长波波头都不理想所以我已经一年没有剪过头发了，一直扎马尾。希望	
我免费围观了 @李银河 的回答，问题价值 100.00 元，快来一起免费围观~ 
微博问答:老师，想知道你和小波的浪漫的事，比如你们第一次接吻，做ai，你们的虐恋情结等？另外，你最喜欢他说过最浪漫的话是什么呢？彼此又有没有吵过架？吵架完，会不会说气话，比	
我免费围观了 @李银河 的回答，问题价值 100.00 元，快来一起免费围观~ 
微博问答:李老师，有关几个您跟王小波先生的传闻您能回答一下吗？一，据说当年王小波只负责写东西，您是光明日报的编辑，所以他的书都是在您的运作下出版的，小波先生虽然智商极高但	
我免费围观了 @马栏坡的新鲜事 的回答，问题价值 19.99 元，快来一起免费围观~ 
微博问答:为什么你转发关于郭敬明的微博都是三个小人呢？是有什么特殊含义吗？新浪这样的行为是在保护郭敬明吗？这一波又翻起了旧账，所以金丝雀是朱梓骁还是陈学冬？	
我免费围观了 @民法韩祥波 的回答，问题价值 10.00 元，快来一起免费围观~ 
微博问答:波波老师，我是敏行的学员，你的超级粉丝。 是二战的考生，基本情况 ① 17年，329分，报考华东政法大学，基础课106，综合94，政治62，英语67。 ②原因， 第一，心态后期非常	
我免费围观了 @杀意Sol君_655 的回答，问题价值 100.00 元，快来一起免费围观~ 
微博问答:想问一下王为什么老是给大波妹点赞了？？？	
我免费围观了 @神嘛事儿 的回答，问题价值 100.00 元，快来一起免费围观~ 
微博问答:中国股市有着明显的政治规律，每个董事长都有一波牛市，婶子认为下次还会有吗？	
我免费围观了 @数据化管理 的回答，问题价值 58.00 元，快来一起免费围观~ 
微博问答:港真，比起共享单车，个人更看好共享汽车的市场潜力。。能不能就10年、50年的维度来分析一波滴滴打车、共享汽车、以及无人驾驶的未来？	
我免费围观了 @王福重 的回答，问题价值 200.00 元，快来一起免费围观~ 
微博问答:王老师，三亚市区又小又破，但随着养老市场的兴起，春节期间猛涨一波，限购之后依然在不断上涨，现在新开的楼盘房价已经集中在3万-5万之间，一线海景更高。旺季又要来了可	
我免费围观了 @王佳忠 的回答，问题价值 1000.00 元，快来一起免费围观~ 
微博问答:老师你好，目前房地产股第一波走完，我现在在它回调后满仓且融资了600606绿地控股，成本价9.3元附近。我的问题1、我选择它是因为绿地pe在全行业比较低。但是发现在整个板块	
我免费围观了 @向小田 的回答，问题价值 49.00 元，快来一起免费围观~ 
微博问答:小田，我觉得你的段子能力肯定远远大于投资，实话告诉你这一波股市亏了多少？准备怎么赚回来？	
我免费围观了 @杨红旭 的回答，问题价值 458.00 元，快来一起免费围观~ 
微博问答:杨老师您好!去年八月您表示投资武汉楼市应按暂停键，但实际上去年9月至今武汉房价又有一波跳涨，尤其是二手房与一手房之间的倒挂现象非常严重。今年一季度，新盘在政府压力	
我免费围观了 @于嘉 的回答，问题价值 199.98 元，快来一起免费围观~ 
微博问答:于老师，您怎么看上赛季雷霆被勇士3-1逆转的？与勇士3-1被骑士逆转哪个更难些？哪些原因导致雷霆输球呢？假如雷霆在引来奥拉迪波情况下，杜兰特在雷霆不走，以现在这情况雷	
我免费围观了 @中国作家刘信达 的回答，问题价值 18.00 元，快来一起免费围观~ 
微博问答:您好，看您今晚这么活跃，您是真的有李小璐没有出轨的实锤证据还是为了蹭波热度，如果真有证据可否先透露一二	
我能不能期待一波双版本的专辑配置	
我女票隔了双眼皮我做了一件很伟大的事情实力秀一波 实时号互动号黄V的秒拍视频	
我喷了怎么还有鞭炮妹传自爆是阿茶起源的，牛逼了起源茶我看鞭炮妹是脑壳嘀波不清白吧，天天没事在这里七里八里云里雾里搞托不清。起源茶的说法都出来了，官方出个三王原画还要脑补摄影师是自爆，甚至还要做个mmd把闪闪换成自爆。真实吐了。钥匙三块一把您配吗，您不配。什么，您配？你配个几把	
我亲爱的托托，我该怎么安慰你，你的波波没有了那个你想守护的他也拼了命的想守护你的波波没了。未来的路还那么长，没有波波，世界都是冰冷的，让人直打寒颤。我该怎么说服你要坚强一个人奋斗呢。	
我去 生日尬在两波朋友完全互相不认识 这…………他娘的 怎么搞	
我认为这波杀跌极有可能是牛市启动前的一轮大洗盘。现货我坚定持有，期货可能会随盘面变化而多空快速转换	
我如果给别人介绍我活波开朗  热情大方那么，连我自己都不信。。。	
我上传了一个视频 ‧․‧․‧•★ 先吃一波天南地北的伙伴已到达一部分，我们先来吃一波	
我上传了一个视频 ‧․‧․‧•★ 再来一波又一部分老板们到达，转移阵地，你们继续，带娃的我先回去哄睡了… http://t.cn/E7MzZKs	
我上传了一个视频 疯狂打CALL❗️嗨起来❗️10月22日财神国际北京新品峰会现场流量雨来袭‼️现场接流，现场成交，现场培训，现场赚钱‼️重点是明星CEO张丹丹也要来‼️速简，震撼出击，这一波，别错过‼️‼️‼️ http://t.cn/Ezj1vdf	
我上传了一个视频 ♚一波小黄鸭来袭 🤣 http://t.cn/E7WYS92	
我上传了一个视频 ❥【加入颐和果园，做真正的农场主】大颐和前途无量，我们不是水果二道贩子，真正地在做农业颐和基地已经开始筹划种植，等取得成果，会公开在总代理中招募股东！别的平台也许能给你一波快钱颐和给你的，是一份真正的事业.. http://t.cn/Eh3hTlb	
我上传了一个视频 🌍扔一波单子，往后余生，瑞景相伴[秘]️绝不回头，一起大赚 http://t.cn/EZxYgMN	
我上传了一个视频 🌛晚安来波大数据，看的我眼花	
我上传了一个视频 🔹今天忙得呀素材号刚更新了一波哦 http://t.cn/Ehk7ApR	
我上传了一个视频 🔻来撒一波狗粮别人家酵素是这么喝的	
我上传了一个视频 代理零售日常再来一波不仅仅是招商带代理 瘦课代理的自身零售能力也很强 落地终端 零售每天都在爆炸 好的产品才能真正的打开复购和转介绍市场 任何品牌代理都不能丢掉零售的能力 真正的实力必须靠数据说话 很多所谓的品牌老大连自己的... http://t.cn/E7ZG5b7	
我上传了一个视频 的确是很好看等我广州回来约一个波 🤗 http://t.cn/EZkyV1w	
我上传了一个视频 今天蜜芽的“躺赚”收益走一波 http://t.cn/EZu2X8g	
我上传了一个视频 联创群炸了讨论活动力度忒暴力今晚是要回款一个亿么😹一波波订单雨正在袭来…赚钱机会别墨迹省钱机会别墨迹可重复扒拉我朋友圈 http://t.cn/EZx0OQh	
我上传了一个视频 听说我一天不发小小熊，就会有一波人要屏蔽我？！老母亲的内心是既受伤又开心的赶紧把镇圈之宝搬出来拜一拜😹 http://t.cn/EzkhQmR	
我上传了一个视频 我吃的第一波解散后据说第二波等周导演拍完戏才来、我睡了、你们吃好、耍好 http://t.cn/EZu7ehQ	
我上传了一个视频 雅赞伴手礼来一波‼️有人没有订单，有人熬夜赶订单找差距比找借口要来得实际‼️ http://t.cn/E7dg6HC	
我深知自己不够优秀 不够努力 没有资格但是我真的很喜欢波妈@谭剑波考研英语 也许心中对于考研是一种深深的向往 遥不可及 触不可及没有时间了 或者 时间还长自己努力过 不后悔 就够了感谢波妈 如此亲民 如此令人感觉心安多希望早些认识你 早些做出规划 多好给自己一句加油 未来 期待美好	
我什么时候才能欧气一波	
我生活里面要感谢的人特别多 除了两个时时见的铁闺蜜薪雨，涌涌 凤凤 小莉 波叔 二哥 素雅 静静  都是想一辈子好好感恩和拥抱的人	
我实名吹一波 影！！	
我是不是错过了一波互fo大会…………	
我是不是该给自己搞个tag叫“今天兴致起来了我要夸/槽AC”	
我是不是应该关注一波你们的大号	
我是第12位申请创建“【超话】1019搞一波事情”→ 1019搞一波事情 的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ http://t.cn/EzmWQgL 帮我加快创建速度吧~	
我是第1位申请创建“【超话】波波社会语录”→ 波波社会语录 的粉丝，还差9位，达到优先审核条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ http://t.cn/EharfKB 帮我加快创建速度吧~	
我是第59位申请创建“【超话】史波兹spoonz”→ 史波兹spoonz 的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ http://t.cn/EhZkv6h 帮我加快创建速度吧~	
我是第60位申请创建“【超话】史波兹spoonz”→ 史波兹spoonz 的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ http://t.cn/EhZkv6h 帮我加快创建速度吧~	
我是第62位申请创建“【超话】史波兹spoonz”→ 史波兹spoonz 的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ http://t.cn/EhZkv6h 帮我加快创建速度吧~	
我是第67位申请创建“【超话】史波兹spoonz”→ 史波兹spoonz 的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→ http://t.cn/EhZkv6h 帮我加快创建速度吧~	
我是看密会和Burning喜欢上亚仁的～快来给我一波安利亚仁还有那些电视剧或者电影很好的最好附上一点点理由啊什么的谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢	
我是天空里的一片云 偶尔投影在你的波心 你不必讶异 更无须欢喜 在转瞬间消灭了踪影 你我相逢在黑夜的海上 你有你的，我有我的，方向 你记得也好 最好你忘掉 在这交会时互放的光亮——徐志摩 《偶然》	
我是天空里的一片云 偶尔投影在你的波心 你不必讶异 更无须欢喜 在转瞬间消灭了踪影 ...... 温州·温州东收费站	
我是天空里的一片云，偶尔投影在你的波心　你不必讶异更无须欢喜在转瞬间消灭了踪影。你我相逢在黑夜的海上，你有你的，我有我的，方向；你记得也好最好你忘掉，在这交会时互放的光亮！	
我是天空里的一片云，偶尔投影在你的波心。	
我是天空里的一片云，偶尔投影在你的波心──你不必讶异，更无须欢喜──在转瞬间消灭了踪影。你我相逢在黑夜的海上，你有你的，我有我的，方向；你记得也好，最好你忘掉在这交会时互放的光亮！——徐志摩《偶然》	
我是天空里的一片云，偶然投影在你的波心你不必讶异，更无须欢喜，在转瞬间消灭了踪影。你我相逢在黑夜的海上，你有你的，我有我的，方向；你记得也好，最好你忘掉，在这交会时互放的光亮！——徐志摩《偶然》	
我是天空里的一片云偶尔投影在你的波心你不必讶异更无须欢喜在转瞬间消灭了踪影你我相逢在黑夜的海上你有你的，我有我的，方向你记得也好最好你忘掉在这交会时互放的光亮（摄影：孙笑颜）#最美山译##威海·山东外事翻译学院# 威海·山东外事翻译学院	
我输了 诶爱吃西才是狼人 这波简直骚的过分问题来了这个身体到底是谁的（）	
我刷了一波微博脑海中闪过：“难过吗？想她吗？”我：“bull shit 不想！她是傻屌！”	
我睡啦晚安啦离见面又近了一天了呢女儿明天去健身房狠练一波	
我说怕你敢信？ 一会再刷一波复联3 明日再刷秒5	
我说如何快速瘦腿老段突然问我  你知道章子怡的女儿叫什么么猝不及防的一波扎心你见过凌晨十二点的卫生间么人家见过在水房跟人家聊到脸都干了大家一起去吧！！！去吧去吧去玩吧！	
我说我不行 你说不要停这么晚在路上 不是散步我不懂什么时尚 不会装酷（盗图一波）	
我躺在沙发上睡觉 总觉得有人在打麻将 我以为是我在做梦 结果醒了一看 波仔在电视上打麻将 我晕 太可爱了吧	
我特意去围观了一波dw微博，晋江单箭头gl虐文不都这么写的吗，四处留情渣渣受x忠心乖巧可爱攻（没有说越涵两人是这样的意思，越涵没有人设，越涵就是越涵），dw需要文我可以给你们推荐的	
我提出了问题"如何理解波的特性与世界的幻象性之间的关系？",波不是一个实际存在的事物，波是对一个事物运动状态的描述(如图)例...如何理解波的特性与世界的幻象性之间的关系？	
我突然觉得三部花波胖次看光了那里最大的笑点不是做手势而是做完后这两位十足默契的碰拳哈哈哈哈哈哈哈承太郎脸都黑了真是笑哭我	
我推荐了@采波靖儿 提出的问题"过早独立的孩子幸福吗？"，过早独立的孩子会不会过早的体验了生活的艰辛？，已有@侨侨营养师 @胡子格-微语录 @心理咨询师阿蓝 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >> 过早独立的孩子幸福吗？	
我为了让男朋友了解一下 我前几天干了些啥 然后更了一波日记前面都是一些很想他的 后天我就更新了一些关于我最近的傻的事迹然后写完我就发现 绝了 我为啥能够这么傻啊	
我为什么还不睡 因为我在等姐开麦 接受又一波大锤	
我围观了@Ponyyoung 的回答，该问题价值28.88元，围观仅1元，快来一起围观~ 
微博问答:老梁说，小崔将会面临什么，不难想象！崔动了有权有钱人的奶酪，今后定遭排挤打击，您是怎么理解这波风浪？还是能说崔老师后台也够硬？老梁说得对吗？	
我围观了@sven_shi 的回答，该问题价值49.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 
微博问答:斯文，刚才又看了你的房市分析...我妈今天突然跟我说她要在崇明岛上买房子...你能帮我分析一波吗...能交代的情况大概就是房子首付三四十万，估计要借几万，每月房贷用公积	
我围观了@鲍迪克 的回答，该问题价值36.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 
微博问答:鲍总，昨天的市场篇和个股篇醍醐灌顶般，为我们指出了方向。市场一直在您的把握之中，今天大盘如剧本复刻，2570假突破了一波就开始回落，明日会继续震荡还是直接开Duang？	
我围观了@莱特币 的回答，该问题价值98.88元，围观仅1元，快来一起围观~ 
微博问答:棋大，上次以太8月中到9月5号盘整了20天，这一波盘整了也差不多了距离变盘时间越来越近了，你觉得向上还是向下的概率大，如果向下，那是不是现在基本上可以原地开低倍空单	
我围观了@李银河 的回答，该问题价值100.00元，围观仅1元，快来一起围观~ 
微博问答:李老师，小波听到您的回信一定会开心的像个孩子。很多人被“你好哇，李银河”所打动，您初次听到这句话是什么感受呢？您觉得和小波在一起最美好的瞬间是什么时候？您说：“我	
我围观了@中正鹰 的回答，该问题价值199.99元，围观仅1元，快来一起围观~ 
微博问答:先生你好，目前大盘已经跌破2700点，您认为在贸易战的影响下，结合当下国内经济环境，2638点还会破吗？如果会破，你觉得跌到什么位置会形成大底？下半年会否有一波大反弹，	
我问朱鑫康你选哪个？他说选B。我说：你怎么不选我。原本想套路他一波的，结果他说：你就是B这样的呀。	
我我我中奖啦！！激动死啦呜呜呜	
我无话可说······如果是为了婊ky的把hyq放出来，我只能说这波操作太蠢，送上门去的让人捧一踩一，如果是为了搞她放出来的，祝那位朋友的推前程似锦	
我希望绝大佬可以跟无攻略党一样自己组好队下高随	
我希望我永远都不理解章鱼哥为什么老那么凶那么不开心我就做个海绵宝宝就好啦真好 明天会更好不好的话老子就让它好 妈个蛋 就要开心 麻痹 不丧了 有什么用 跟自己过不去一天天 好好爱自己吧 嗯 晚安 狗子微笑来一波了 大连 · 黑石礁	
我喜欢看具体行业数据有理有据的分析推导形成观点的书籍，而且，我相信，很多行业的发展规律是近乎相似甚至相同的，都是基于人性系统性演进的动态过程与结果。中国现在的发展，参考下过去高速发展但走向衰败的国家，（包括中国自己的历史），都能发现很多高价值的借鉴作用。不要贪，不要懒，不要随波逐流。	
我喜欢南开的老图 很有年代感感觉在里面找个角落，可以安安静静地看一下午的书还有我们在里面发现的密室 像哈利波特里的场景 架子上的外文书籍爬了灰不知道有多少人发现过这个密室呢 天津·南开大学老图书馆	
我喜欢人们使用香水 最好每天都用！耶！波波对身上带香味的人儿好感度+100！	
我喜欢在波站和铁汁们一起看吃播，吧唧嘴的声音越大我就越兴奋，越想拿个榔头敲他们脑袋。敲得鲜血直流脑浆迸溅，眼珠子跟弹球似的一弹一弹。真的，可好看了，每次都期待着更新，弹幕氛围也特别和谐，没有撕逼，随时随地都可以看，当然除了吃饭的时候	
我喜欢这波宣传，开黑更畅快，#带着边框一起拍# 照亮你的美	
我先叫一波，因为明天还是很忙碌。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊白宇啊！！！这是什么大甜心啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太甜了吧！！！全世界最糖的甜！这甜宇是什么大白心啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊我爱他我爱他！我爱他啊啊啊啊啊！！！	
我先偷偷发一波预告~ 长沙 · 西湖街区	
我现在吹一波ig没毛病吧？	
我现在瞪着我的双眼 强行留一波6号 可不能就让它这么偷偷溜了 还想问一句 @ 国庆节 你到底有没有爱过我	
我现在好饿哦。旁边有旺旺仙贝，但是我忍住不吃。明天早上，我要去食堂吃炒年糕，煎饺，白粥咸菜配油条。近期愿望：吃麻辣拌，喜茶的波波茶，	
我现在很羡慕那些持有很多现金的人，我羡慕他们现在可以慢慢的买很多打折资产，然后几年后一波带走。	
我现在脑子里乱糟糟，刚看完阿辞姑娘的《胖狐狸》前生今世小狐狸太可爱了全程甜甜虐虐的。让后又想到明天edg入围赛，我又好担心他们，心里直抽抽，希望顺利毕竟bo1容错率好低。关叔家这周不知道哪天要上阿蒂仙冥府之路，我又想买一瓶，还想拼一个无花果的分装回来试香，不知道能不能抢到。又想到明天做恋与制作人每日又想到了李泽言，农药三周年活动还要上去买一波皮肤，又想阿言了他如果是动物一定是报恩的猫脑袋里乱七八糟的事情和感觉，真让人无所适从	
我现在已经熟练掌握微博抽奖的规则了现在我们来抽一波大的。要求转发和关注我。今天晚上我睡觉之前开。还在犹豫什么，动动你的小手指，粉红小熊送到你床上。	
我想变成一只鱼躺在沙滩上，海浪一波一波打过来最后变成咸鱼	
我想抽到邪念波	
我想蠢波了求你快点好起来吧凭什么受伤的总是你	
我想莽一波但是…还有三年啊有点慌	
我想拿空间滤波器	
我想说今天早点睡，说不定还能再梦到余文乐，可还是睡不着，熬到了现在，还冲动消费了一波，那些家里的钱，冲动消费，罪过罪过，我对不起我爱的爱我的妈妈。	
我想寻找一位朋友，送出我在木心美术馆的衍生品商店购买的一块古波斯细密画眼睛布（图片左上角）。要求：真实地是木心先生的读者，而且尊敬他，喜爱他，并且还未有机会去木心美术馆亲自品味他的人。参与方式：无论是转发、评论抑或私信等等，表现出来让我看见即可。且：我会负担10元的邮费，如果很投机，我会负责全部的邮费。最后：若我没有找到适合的人，我就私藏，不送出了。	
我想做天边的一片云偶尔投影在你的波心	
我信一下信小呆好不好 兄弟 中奖走一波吧	
我需要买一些新衣服和新化妆品来给自己加点油了	
我学音乐制作的朋友把我舍友的大提琴曲《让我留在你身边》降噪加工了一波，然后被朱一龙的《丑》圈粉，变成路人粉。我哥哥太牛逼，这个加工的视频我下载下来过两天发	
我寻思着这两波反杀还彳亍 我也想无忧无虑啊的秒拍视频	
我严重怀疑昨天骂杨紫刷票的人和今天心疼杨紫的人是一波	
我要补上一波美食	
我要发一波照片	
我要发一大波照片啦@TFBOYS-王俊凯 重庆·重庆师范大学（大学城校区）	
我要抢波膳魔师！	
我要是明天起晚了岂不是刷牙洗脸的水都没有了	
我要走很多路过上理想生活戴上皇冠 拿着钱最后福娃姐姐迷信一波晚安	
我也不知道发生了什么加班回来累得半死的我，一边等着哥通车，一边已经跟了……四波血战89？！血战单89刷起来真实快啊……我第一次希望（其实可能不是第一次，好像阵营披风的时候就希望过）gww能够鸽……	
我也不知道自己追星的心路历程是怎么样的。追波的时候还是个小学生时间又充裕，记得14年草有个别名叫水军，大家铆足了劲轮博打榜次次第一都是啵。一次投票一块钱的短信我投满了十五次，zqsg的哭zqsg的追每天都团团团团饭。等到上初中前的暑假和网友打完最后一局赛车游戏（啵代言的忘了叫啥）之后就半退了。初中全寄宿所以连买青修的专都是网友帮抢的。	
我也好想体验一下大波 我的意思不是自己拥有大波 是把头深深埋在波前 手尽情蹂躏别人的那种	
我也科三保佑来一波稳住。加油。	
我也来更新一波。 深圳·凯丽花园	
我也来晒一波，都是20号凌晨蹲点抢的	
我也来一波，关注我，转发加点赞。11.11随手送一部，祝大家好运，开奖有@微博抽奖平台 公开公布 苏州 · 城南街区	
我也来支持一波孙耀威，曾经的刘病已	
我也没想到，只是在姥姥姥爷年面前给刷一波好感，效果竟然这么好～～感觉自己腰板直了，终于有人支持我们了呢	
我也是只小黄鸭哈哈哈哈送一波小鸭鸭	
我也想不通干啥不放脏版先行曲预售，不是在美国吗	
我也想当锦鲤了。马上都月底了什么奖都没中过。相当难受	
我也要来一波了	
我一边抄诗一边肝法狗，一只手点点点一只手写写写这样，然后掉了张礼装。本第三池的废物就出了礼装！！！——然而黑暗本身就是一幅幅画图，从我心目中涌现出来的无数眼神亲切而潜去踪影的人物偏偏在这图画中栩栩如生。波德莱尔《摆脱不了的烦恼》张秋红/译	
我一个sanrio死忠粉，怎么会错过这一波名创优品合作款！实不相瞒国庆第一天，这个系列还没火起来我就all in了!!!!!!!!!!!买那天还不忘拍照得瑟，那天店里还有好多，玉桂狗，布丁狗！	
我一直以为park是混日子的棒子老师……仔细分析了一下居然发表的文章还最多？？还都是比较牛批的期刊	
我一直以为热搜是 偶像运动李[眼泪]️我还强行理解了一波李是啥意思室友原话“换啥罗云熙字体 看都给你换成文盲了”	
我依然很爱许老师，但是饭卡这一波操作真的	
我已经培训了五场了，下一场旅行再带动一波人！	
我以前关注过一个美妆博主 准确的来说我关注他的时候他还只是个只有千把个粉丝的代购淘宝店铺我都加关注了 说自己在日本上学啥的过了一阵   发了几个超级超级超级平价的试色抽了两波奖   粉丝多了些但很奇怪的是   他的照片和以前不太一样不知道是换人了还是精修照不好使了现在的照片脸巨大   就是大家自拍脸都挺大 她是看着就特别大……身份也从原来的日本留学生变成了国内还有一年毕业的研究生……现在微博也找不到以前代购的痕迹了……总之   我挺无语的	
我以前写冰上千代美和龙胜的时候，觉得在乙女游戏里写女配x男主已经有点外道了，后来在p站看了个针谷千代美打开新世界大门。忍耐多年，我终于开了word，开始准备写针谷千代美，甚至还准备写志波春日，冰上水岛和克里斯龙子。我可能要被gs太太们杀死（？）。	
我以为我看了两天的动物，但事实上我看人的时间比看动物的时间多多了，到哪儿都有澎湃汹涌的人海	
我以为现在大学生活好，原来有波人这两天来考试	
我以为新晋视后背后有神秘力量早已是很明显的事实了，就凭古往今来炒cp的都是有得有失，而我们视后不仅又当又立竟然还成功卖了一波惨，随后顺利化身为众口铄金的极品人间富贵花	
我有点不好的预感，这波不是送热度的，这真的有人在套路，有的害怕，希望不是我想的那样。	
我有了一个做空洞骑士手书的危险想法，我先自己拉住自己一波	
我有一个思考跟大家分享。大盘接下来就看政策底如何发挥作用了，如果现在起到下个月不能发动一波强势上涨行情，那么12月份市场将会有一波下跌，动力来自各种违规入市资金的年底清算结账。这是市场废墟后的产物 ，每一次熊市都不可避免。唯有强势上涨才能化解风险，不然会有一批人在看守所过年。尽管近期都在流露悲观情绪，但是这是我的独立观察，好在我的粉丝少，不会造成什么困扰，但你们脑子要有这根弦	
我有一个思路，会不会是明凯不想去全明星，想在家里休息陪陪女朋友，所以反向操作了一波	
我又开始脑补傻屌，十六夜•布兰度，博丽承太郎，雾雨花京院，乔瑟夫•紫•乔斯达，穆罕默德•蓝•阿布德尔，波鲁纳鲁夫•橙。还有纳兰加琪露诺。太智障了我就说说	
我又看了一遍老炮儿 好久不见的晓波 永远喜欢你	
我又来了，校运会快到了，这几天都好忙啊都没时间刷屏了，趁睡前来一波。 微博视频	
我又买东西了，忏悔一波，明天开始不吃饭	
我又抛弃大雄爸了 搬到了书房住我的小恐龙帐篷 大雄爸给大雄准备了三个睡觉的地方 我把波波围栏放到我屋里 本来以为大雄会哼哼唧唧要求进我帐篷 结果人家还是最爱爸爸 不光不来找我 刚才路过我屋去阳台尿尿 尿完直接走了。。。还好我有小波波  没关围栏门 她也自己进去睡 我在哪屋她去哪屋 跟我最亲了	
我又要开始新一波的奋发图强了，不知道这次能坚持多久希望能够坚持1个月，因为，多了我也坚持不下去呀！哈哈Day 1󾠮 听力151分钟󾠯阅读2小时󾠰写作2小时必做三件事：󾠮听力2小时󾠯阅读1小时，背20个短语或短句󾠰演讲1小时小附加：第二篇演讲稿洗衣服 生活部分其他听1小时课程《积极心理学》结束本周目标：󾠮听力2篇，共计时长超过12小时󾠯三分钟演讲两篇󾠰阅读短语新增100个󾠱《积极心理学》课程结束󾠲写一篇稿子，整理可行措施	
我原本以为bot的热潮已经随风而去了这下怎么又开始第二波浪潮了	
我愿坐在谁身边唱一支歌来催眠我愿轻轻哼唱着摇你入睡守护你沉入又走出梦寐我愿是房屋里唯一的人懂得什么叫夜凉如水——波德莱尔	
我在#超级C位#视频赛道为@波克比_ 助力，C位出道指日可待！打榜就有机会获得大牌口红哦，速来参与>>超级C位	
我在#超级C位#视频赛道为@波克比_ 助力，C位出道指日可待！打榜就有机会获得大牌口红哦，速来参与>>超级C位为波哥打疯狂call	
我在#完美的餐厅#抢到雅座啦！@山月lyh @人形电子示波器 快来和我一起抢雅座吧！@完美的餐厅 @微博综艺http://t.cn/EZdpvFN	
我在@Owhat 参与@Perthppe_ChinaOfficial 2018KAZZ星月评选投票活动应援第二波，我应援了460元，有236人参与了，已经完成253%！快来一起支持O~ http://t.cn/E7Nf7uN	
我在波波看视频赚了0.53元，动动手指就有收入，每天赚点零花钱！	
我在波波看视频赚了102.18元，动动手指就有收入，每天赚点零花钱！	
我在波波看视频赚了2.70元，动动手指就有收入，每天赚点零花钱！	
我在波波网上传了新作品，欢迎大家欣赏并预约我哦~ http://t.cn/EZGdgbh	
我在波波网上传了新作品，欢迎大家欣赏并预约我哦~ http://t.cn/R855dKj	
我在等。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。一波冰封战神	
我在健身房折腾了两个半小时然后被教练带着溜了一波小吃街我就关心这个热量算不算得对等	
我在看：【都发了几波了，就不能等人家自己官宣吗】  都发了几波了，就不能等人家自己官宣吗	
我在想，我要去睡觉了所以睡前看一波颜	
我在这个满到要溢出来的床上单人铺好了我的床夸自己一波睡觉	
我早两个月发去日本玩的消息 你们会找我买东西嘛 准备去日本感受一波冬天 杭州 · 北干街区	
我怎么会说 这张永远是我的白月光呢 心中神图男波万	
我这波锤石贼6 -Zzbyer-的秒拍视频	
我这波虐泉可还行	
我这次能去上海吃蟹黄小笼包了么！！！希望快点告诉我行程啊 这样我还能自己先浪一波！一点点我来了！！！！顺便想问问首页的魔都朋友，都有什么好吃的可以吃！最好一条线吃下来的	
我这个lucky girl 在今天这波抽奖浪潮中一定会中奖滴	
我这几天没写是看到其中一个缘定兼同命人还没sha青，不过估计也就这几天会sha青了，ww的花莲今天也开始di震磁场开始异动了，而另一个缘定兼同命人在我的一波波预感提示和米衣人的一席话里的告知提示吻合，而他主要引劫之人在今年已几乎全部到位在他磁场里了，现就只差东风而已！凤凰笑看瞎子和傻子~	
我这坎坷的一天 早上去办公室楼道在施工又脏又吵又难闻  中午去吃饭回来把水泼了一电脑一桌子  晚上跟室友出去吃好吃的还偶遇了帅气的狗狗   晚上回宿舍还是饿的不行  吃一波零食睡觉  好梦晚安   这曲折的一天  终于过去了	
我这人，从来就没受过什么挫折。父母宠爱，感情求仁得仁（求天长地久被老天爷锤了一波这个不算），考试从来一次过。我他妈就该是个锦鲤。我伤心个屁。锦鲤没有眼泪。锦鲤明天还要模考。	
我这片划海海域 平静无波	
我真的 快要穷得化身蒸汽波了…qwq	
我真的被糊8家一波接一波的骚操作恶心到了，想火的心思让人恶心透顶	
我真的不明白这个节目的人是怎么想的 专程去给老人唱歌 人家老人刚说完太新的歌听不懂 马上就来了一首兰州故事ok 人家老太太是兰州人 你唱个和兰州有关的 那你他妈也好好练练啊 弹也弹不利索 还一直一副忍不住想笑的样子 有啥好笑的我请问你 你他妈真的是去临终关怀的？？？？还是准备拍个美照发一波铺天盖地粉丝闭眼吹的文案？？？	
我真的服了这个崩坏3两周年纪念的活动真的是越体验越吃屎，孤儿策划开始了？妈的真的是服了，求求崩坏3赶紧凉掉吧，凉前能多发点水晶爽一波。真的这俩周年活动没见过这么喂屎还没创意的，单纯加高难度，妈的知道新人涌入还搞这种关卡出来，还要浪费半天时间给新人解释@崩坏3	
我真的很理智	
我真的很喜欢逛cityshop因为总能发现一些我没吃过的很可爱的东西最近尝了迷你西瓜和黑莓还有各种不同口味的波子汽水发现了普通超市里没有的芒果味的优诺红色盖子大概是什么花蜜水味的屈臣氏蒸馏水 没见过的口味er不一定好吃但是发现了真是让人觉得莫名的愉快	
我真的觉得大家吃到什么好吃的喝到什么好喝的和我说好暖哦希望大家吃东西喝东西的时候都想起我爱你们波叽🖖	
我真的偏爱中单位 Faker Xiye Scout Chovy Knight  Crown Athena Icon	
我真的是...本来这几天一波波的烦心	
我真的是…把那些发朋友圈说什么李咏生前说过balabala，哈文说过balabala的人，全都默默归类到傻叉小黑本上了，特么人家走之前喊你过去立的遗嘱吗？翻你10个大白眼，估计这波人现在又跑去哀悼金庸先生了，再翻10个大白眼！！！	
我真的是太好哄了...下次不要这样了！生气至少要坚持到被哄5分钟以后	
我真的是要吹爆月野家茶羽中，这么就能这么好看！！！无情安利一波，真滴赞	
我真的要吹一波古剑奇谭，再不吹就没排片了。。作为国庆唯一一部3D奇幻片真的没啥毛病，特效打斗都很棒，剧情赶了点毕竟文戏少电影时长短，但以前不少被好评的电影剧情也不强啊，不算惊才绝艳的电影，国庆想看看特效看看奇幻这个真的可以，想抽空二刷看着几乎没啥排片真是感觉好丧 #古剑奇谭之流月昭明#	
我真情实感地 又想吃 烤鸭包了实名吹一波 准备明天认真写一次！测评！	
我真实流泪今晚伪鹅笑索糖波年大家都要一起加油啊今晚在土嗨直播间挂了一晚上真的边笑边流泪这一次，你不是后来的了。唱我的好兄弟 都哭了大家真的，值得。拉斯维加斯值得！	
我真是戾气都发在微博上了，平时不还得一股岁月静好的样子	
我正在#英语流利说#闯关修炼，每次说完一溜英语都有种欲言又止、意犹未尽的感觉。来听听我的口语吧。 马男波杰克经典台词： http://t.cn/EZZ1K3l (@英语流利说)	
我正在#英语流利说#闯关修炼，每次说完一溜英语都有种欲言又止、意犹未尽的感觉。来听听我的口语吧。 马男波杰克经典台词： http://t.cn/EZZ8non (@英语流利说)	
我正在爱奇艺看【【哲此一生】守护】一波生日应援头像新鲜出炉了，每张都好喜欢哦，哎呀！选择困难症的我，咋办好呢，过了半个小时，最后选择第三张酷酷的笑（想着打算每天换一张不同的，哈哈）元宝们是选择哪张呢	
我正在爱奇艺看【奇妙的食光 一大波客人订单杀到! 朱正廷Justin厨房忙到不行, 最后能上菜吗】，快来@爱奇艺 一起看！http://t.cn/EhAjD0F	
我正在爱奇艺看【微博搜索。上热搜了。。走一波！！举手🙋🏻】同学们。。微博搜摩登兄弟。。停留15秒。。上热搜了。。加油。，快来@爱奇艺 一起看！http://t.cn/EzKT6WL	
我正在爱奇艺看【欣赏一波Samuel视频混剪】，快来 @爱奇艺 一起看！http://t.cn/EZZ1y3Q	
我正在爱奇艺看Justin想做毕雯珺的枕头？这波情话说的有点甜~!，快来@爱奇艺 一起看！Justin想做毕雯珺的枕头？这波情话说的有点甜~!	
我正在爱奇艺看来一波美图	
我正在爱奇艺看帅气的崽来一波✧٩(ˊωˋ*)و✧，快来 @爱奇艺 一起看！http://t.cn/EZuAHc8	
我正在爱奇艺看小朋友和汪汪队天天玩波波球的趣味故事，快来 @爱奇艺 一起看！http://t.cn/EZZrsmQ	
我正在爱奇艺看已被吴亦凡电晕, 广告还能这么玩 这波视频简直超带感!，快来一起看！	
我正在爱奇艺看尤尤表情包来一波，快来 @爱奇艺 一起看！http://t.cn/E7ZLncy	
我正在看@TFBOYS-易烊千玺 首度担任制片人的#易烊千玺拾贰画#  ，REC.JACKSON YEE，与你一起走进少年生活点滴，更多惊喜彩蛋等你来解锁！【#易烊千玺拾贰画#第五期】视频播放量达1128万即可解锁惊喜彩蛋  再来一波分享吧	
我正在看【何炅化身托尼给徐峥洗头,这波操作666 何炅最后的话搞笑了】，分享给你，一起看吧！ 何炅化身托尼给徐峥洗头,这波操作666 何炅最后的话搞笑了 http://t.cn/Ehk4MF4	
我正在申请微博认证，认证信息为“微博 日常娱乐”。请@贤宝贝ing @波小敏军彦 @青龙5号862 @心语心愿Rainbow_118 转发此条微博帮我确认身份，多谢！！ 申请微博认证	
我正在听摩登兄弟的歌曲《走马》（来自@酷狗音乐），你也来听听吧！http://t.cn/EhIWS8t睡前为我的走马打榜一波。	
我只能说我主动成熟了很多波了  我们几个一起醒不醒 是大家一起的事了 机会不多了 和队友谈得也够多了 接下来看我们自己的了 输给别人都舒服 输在自己 真的喘气都难受	
我只是点了一下热搜，随便评论两句，用得着来波这么猛烈的推送吗？	
我只想说，呼吸过度，真的巨好看！超赞的，好撩 画风也棒！随便截个图都是#壁纸# 我要再刷一波！！！晚安#晚安#	
我知道，大家后天就该上班了，所以你们一定都还没有睡，为了表示感谢，我给你们发一波福利。跑遍大街小巷，总算让我吃到了泉州好吃的各种美食。回去我会做成攻略，有需要的可以找我要。 泉州	
我指路一下我的大号吧 名字改过来了 列表也清好了@-北洛-  这个才是我真正的圈名	
我终于知道为什么老师说我们班是烂班  没有生气  怎么搞也搞不起来了  没有为自己未来考虑  没有为自己身体考虑  来一波  每天早上 七点  是不是该起床？呵 自己要睡懒觉  人家起床  难免磕磕碰碰  我就不相信你他妈早起从来没有发出过声音  还记得上学期  要不是老子宽容大度  你以为你身轻如燕啊 没有声音嘛  吵醒了老子  老子没说而已  自己都不为别人考虑考虑  还来要求人家  无不无聊  我把声音放到最低 你还是说吵着你了   我凳子是环了  我能怎么办？我没动啊  是会发出声音  你想要怎么样？其实我最想说的是  谁还没有个早起的时候  忍一忍吧 如果真的是忍不了  我可能会学会记着这个“人情”  下次继续早起  然后在你早起吵到我的时候  使劲打你的脸  谢谢配合   多宽容  世界多分爱#情感#	
我准备好了我准备好了长肉？ 约吗	
我自横天向天笑，给@卡布叻_周深 的可它爱着这个世界 打完榜我就去睡觉！#亚洲新歌榜#   下有冲波逆折之回川	
我总是想放弃一些事。放弃争执，放弃求是，开始只是一点点，然后就是一大片，现在就是所剩无几。然后我发现这是一个全新的世界，每个人都像过家家一样，为了吃的为了喝的为了博得异性关注，说话做事积极进取，让我想起从前追的动画《马男波杰克》《脆莓公园》，一切都那么荒诞离奇无趣，每个人又都乐在其中。可能无趣的是我？优秀的人在享受生活，庸碌的人在忍受生活，而我堕落的人在看清生活和放弃生活。罗曼罗兰说真正的英雄主义是看清却仍热爱生活。真厉害。真的发自内心佩服，因为我只是知道逃避。偏执于自己。	
我最爱的璇璇以后一定要幸福和八蛋好好过日子相守到白头这波狗粮我吃的心服口服 西安 · 曲江街区	
我最常访问的主页里，你从第一掉到了第二，我也记不清多久没有访问你了，或许是你输了之后的第二天8，                直播间里，看到bo5那场蓝色方基地爆炸后，我才确定你们真的输了，在此之前我没想过你们会输 即使在落后那么多经济的情况下，我仍然相信你们会赢，顺风一波，逆风翻盘的那种……或许之前的荣耀太深刻了吧，止步八强仿佛像一个梦，一个噩梦，睡醒了后发现噩梦成真了……   今天在别人的wb下又刷到你了，点进去看了看，往下翻了翻，恍如隔世，一切似乎都没变，还是那个我一天能刷八百遍的你；一切似乎又都变了，你的置顶残忍的一遍遍提醒我，你们输了，今年又结束了。   我和有些人一样，骂你们骄兵必败，太不争气，甚至一度想过粉转黑，但事实证明，脱粉不可能的，所以还能怎么办呢？再等等你们呗！我又不是七老八十	
我最后一波开车团视频看了八百回听着韩国解说绝望的哭喊咆哮意犹未尽	
我最后一次恳请卢智雪姐姐 请明天即刻安排利律夫妇结婚 圆房 生小世子 给善良的村民升官安排好的归宿 哥哥已经被你写死了我也就…算了吧 但是剩下的人如果没有好的结局 真的你就和左相一起掉狗头吧	
我最近真的很膨胀感觉可以上一波超凡啊 一天一小段	
卧槽我已经发烧头疼睡了一波了，醒来看今天你们康平路的比赛还没打完，是准备打到明天吗	
握在手中的波子汽水， 透明珠子在向下坠， 瓶口盛放灿烂烟火， 弥漫开柠檬的气味， summer night晚安  @雷雨心AdoKenTorothy	
乌鲁木齐很冷下了第一场雪迎来了好多人的关心LR TWH WZX CF CCY TXH LDM JAJ 可以说是超暖心了一波 你们也要记得天冷加衣我爱的爸爸妈妈注意保暖爱您们	
乌漆嘛黑的毛毛对着地下一直叫打开手电筒？？？？？？？surprise听说见刺猬发财明天彩票走一波	
呜呜呜 为什么茉莉波波茶也会睡不着555555	
呜呜呜看来短期内是买不了了 等我攒一波钱	
呜呜呜呜跟风蹲一波第一印象	
无     波     动 汉中	
无比de平静😐……反而有一波掀起了我的心脏跳跃~🉑️都不是我想要的…究竟是为什么？	
无边泳池一波拍 马来西亚·吉隆坡	
无波真古井，有节是秋筠	
无波真古井有节是秋筠	
无话可说	
无几把语…qny这一波操作真是太渣了	
无假无休！深夜精华来一波……最负责任的微商老大叫小雪	
无聊，来一波，happy！	
无聊当一波沙雕网友	
无聊的一波。五打一，四打二。	
无聊转发一波	
无论干什么都是越早越好第一批人吃肉的道理大家都懂速简现在处于招商期，也是这个产品最大的红利期，他刚刚起盘，流量还没下来，货也没有开始发，所以最早一波做的人绝对稳赚#@湖南卫视张丹丹##摩能速简代餐粥# 温州 · 三垟街区	
无脑秀一波。	
无情无尽却情多，情到无多得尽么解道多情情尽处，月中无树影无波                                       ～汤显祖	
无人机大片第三波，沙漠绿洲，极其壮美 慕斯不腻的秒拍视频	
无双，必须吹一波《无双》，国庆档最佳，看完不失望，发哥举枪就是小马哥上身，意气风发不减当年！郭富城真的越来越有演技了，配上粤语原声真的炸裂了。不能剧透，自己看吧。上一部吹的港片还是《追龙》，双男主选角真的很关键啊。	
无双，不要任何期待观影 真的超乎我意料 前期以为是狗血烂片 没想的后面反转加反转让人惊艳 墙裂安利一波	
无双，真的好看，刚看完，每个人的演技都爆炸完美！五个星怒赞一波！	
无双剧情真的脑洞大开，这波VIP值了不过过程见到的人也挺让我意外，果然还是这个城市太小了	
无双里郭富城还是那么帅，突然想怀念一波年轻时的他	
无锡酸辣汤推一波	
无锡天福苑的玉兰饼  红烧肉   银鱼炒蛋   什锦面筋味道不错，就是店堂里没有小桌，全部都是大的圆桌（十人一桌的），一般都是两波人拼桌吃饭，唉，今天还是第一次体验和陌生人同桌并且各吃各的，真的很尴尬。 无锡	
无限法则搞一波	
无限循环中，真的是舒适哈哈哈	
无线密码新思路	
无意中看见，这波鸡血醍醐灌顶。	
无主题的一波原图 嘉兴·桐乡新城吾悦广场	
吾安藜不糁	
吴琦琦接热水烫着手了，一下子疼哭了，跟帅哥提了一句，然后我们就去烧烤了，大家都忙着准备东西没看手机，然后爸爸接到个电话是帅哥的，问都在哪了吴琦琦手咋样	
吴青峰/9m88《Everybody Woohoo》Everybody Woohoo @QQ音乐很想每天推一波可爱没有之一	
吴秀波 贺涵 #我就是演员# 实力派演技之间的较量，导师@吴秀波 临时上台，和@李念 @王晓晨 一同演绎《我的前半生》，这即兴表演真是过瘾，台词脱口而出、眼神动作准确到位，波叔版贺涵了解一下  LDS女老诗的微博视频 DS女老诗的微博视频	
吴秀波 贺涵吴秀波在《我就是演员》中上演《我的前半生》亲自上台演绎“贺涵”，波叔台风超稳，和两位女演员配合相当到位。 记得的秒拍视频	
吴秀波版“贺涵“，让大家看到了波叔为了让姑娘见识大叔的世界有多努力	
吴秀波波叔在舞台上是本色出演了贺函呀。不用看剧本，不用背台词，只需要根据自己的生活体验和感受，说出了心里的台词，就把整个舞台的情绪和效果渲染了。这个社会很现实，生活的舞台原谅了波叔，演员的舞台给予了波叔，又一次机会。	
吴宣仪这个姑娘长相气质都不是我的菜却靠性格成功吸了我这个粉，真的很棒很优秀很善良的女孩子啊，水瓶座的女孩子真的很优秀（顺便夸了一波我妹妹）	
吴铮啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 最后一波我跪着看的！！差一点..没关系线下稳了	
五大道走一波～～很久没有这种感觉了，慢悠悠的骑着车吹着舒服的风，欣赏着一座座的古建筑，穿梭在道路中 天津	
五大联赛丶初盘丶滚球推荐    西丁 22:30 66 苏比扎 0-0 坎图拉瓜   全场0.5大 破蛋加注      看好上车VX：持续领航收米不断~~ 微博少推初盘、滚球、波胆、加入组织让你收获稳稳~ 看主页加V~~ #欧冠# #今日滚球推荐# #足球#	
五号保佑一波圆我圣诞去见老胡的梦	
五年了……也就一转眼就是五年了……这波回忆杀走心了	
五年前初次相识到今天五年后来一波照未来的诸多五年，我们继续走下去可好？	
五人党的第一波聚首，胖子	
五四广场 五月的风 八大关海水浴场捉小螃蟹🦀青岛的记忆  夜晚的栈桥很美🌉一波游客照打卡🤳 青岛·青岛大学	
五天四夜天津——北京，合照走一波，我负责操心老婆负责傻玩拍照，p3送回宿舍这个笨蛋一直在哭，p8偷偷拍下被我喂出的肉肉（别打我老公爱你，就是觉得可爱），p9这是一个在凌晨一点吃的夜宵	
五五开这波开挂鬼畜什么水平？ viaB站 南极狗 虎扑的步行街的秒拍视频	
武动乾坤2 波玄神秘身份揭晓, 貂爷遭遇家暴, 杨洋妖域险晕倒 东方幽默男神的秒拍视频	
武汉外卖再来推荐一波	
武汉约一波#今日贴纸打卡# 南昌 · 老福山	
武隆仙女山，我愿为它朋友圈一波，微博再一波	
戊戌年，甲寅月重阳节，哎呀！好像我从来𓃗有爬过山波！ 中山 · 火炬开发区街区	
悟-Mr_凡先生 好听到想骂街怎么破！是不一样的@Mr_凡先生  ！#亚洲新歌榜# 16666 打榜来一波	
夕阳没看成，死狗躺拍了一波，这回真晒成古天乐了还是发福的古天乐	
西安采景 受益良多 导游也很专业 学到了很多东西 加上现场的感受 来年一定会充斥在影片里 另外转锦鲤加持一波	
西安美食第三波	
西安美食来两波 西安·文艺路	
西安美食来三波 西安·文艺路	
西安美食来一波 西安·文艺路	
西班牙甲级联赛（03:00）足球-全场-让球西班牙甲级联赛皇家苏斯达 0.5赫罗纳皇家苏斯达（胜）波胆推荐：1-0 2-0 2-1	
西岛一波风景照。艳阳高照下，碧海蓝天与青山环抱，自然生态一览无余，风吹浪打，渔人捕捞，自在逍遥～	
西风吹老洞庭波，一夜湘君白发多。 醉后不知天在水，满船清梦压星河。                                      这种心情，大概就是寂寥。星河璀璨，无人懂你。	
西风吹老洞庭波，一夜湘君白发多。醉后不知天在水，满船清梦压星河。	
西古德森世界波，帮助埃弗顿客场2比1领先莱斯特城！这是他个人的第50粒英超进球！冰岛大狙这几场疯狂打脸黑子们！！！！ 埃弗顿那些事儿的微博视频	
西湖浪一波，看一下什么叫人海	
西漫返图第一波#西漫##重庆西漫##cos##Cosplay# 重庆·重庆会展中心(南坪)	
吸一波，好好刷题，写作业。	
吸一波超越，然后再去看秀晶的新剧，又是活力满满的一天	
吸一波刘宪华的腹肌 重庆	
吸一波马天宇哥哥的颜	
吸一波欧气，明天也要做优秀的陈家人！	
吸一波欧气，学思锦鲤就是你	
吸一波吸一波～@YoungDooBoo	
希望赶春节再涨一波工资嘻嘻嘻嘻	
希望借着这波飓风可以顺利提前入秋	
希望明天考试结果过过过！超越妹妹求保佑  求一波好运~	
希望你们都有那个 无条件的站在你这边的人 @波杰克马男  @我不是鲍比希尔 海东	
希望你能再预测一波IG夺冠	
希望杀戮天使能带起一波bg热潮，现在bg粮好难吃到啊我要饿死了	
希望我能被官方邀请吧，去年也没去成，今年一定要去啊！！！粉丝基数确实拼不过，所以这次世界赛打完，我小ig能吸一波粉吗？不要冠军粉，要真粉。希望大家能看到我小ig，我们的rookie，theshy，duke都是非常非常优秀的韩援，不要因为国籍就总是恶语相向，他们在lpl真的非常努力。希望今年小ig能创更多的历史	
希望我能对得起这波隐忍，要不是为了成全自己。	
希望有一天能变的和欧阳娜娜，尼娜杜波夫，莉莉柯林斯，郑秀晶，金所炫一样美腻。	
希芸鲨烷美容油反馈来一波 http://t.cn/Re2Zt4g	
犀利眼神第三波！我莫小贝今天也画画了！	
嘻嘻，转了一波锦鲤，希望能有好运	
嘻嘻也来玩一波 南京·中国传媒大学南广学院 Semine梦月哒哒的秒拍视频	
嘻嘻嘻	
嘻嘻嘻，分享一波治愈系笑容	
嘻嘻嘻，清理照片发一波超强live[胜利]️全程都是小米小姐的声音@大wuyan 韩国·首尔	
嘻嘻嘻……微博也要更一波啦！武汉！VAC 	
嘻嘻嘻日常第二波。	
嘻嘻最后来一波🙈P2今日最佳hhh抽象中带写生，意境中带意象（瞎BBing）	
洗了个澡，大家已经撕完一波了吗？	
洗脸前安利一波护肤小知识给你们 你造吗？洗脸后的十分钟特别重要！ http://t.cn/EzKH745 http://t.cn/RearXT2	
洗漱前来波自拍，终于感受到了自己有头发时候的样子，像个姑娘家家的样子	
洗完脸带上我们小唐来一波素颜照	
洗完澡，端着杯面，抱着抱枕，看着我波留的剧，啊，舒服惨了。 贵阳 · 花果园	
洗液➕钙片走一波  小黄11.12回国 现在下单可以人肉 也可以邮寄哦	
喜茶 奈雪的茶限定石榴味打卡完成我宣布奈雪凭借可食籽石榴喜茶凭借脆波波打成平局星巴克啤酒拿铁💯啤酒味超浓是心动的感觉	
喜茶の芋泥波波茶应该是我近期经历最开心的事儿	
喜茶的波波冰激凌太浓郁好吃了‪♡	
喜茶的布蕾波波茶！好喝！吴系的菠萝油！好吃！	
喜茶的芋泥波波茶是飞跃100多公里堵车而来的爱但是，香芋我还是爱coco	
喜茶滴双拼波波不枉费我排了一个半小时	
喜茶二次打卡，实名pick双拼波波茶，满杯金菠萝太涩太水不好喝，肯陪我排队买喜茶并且看我喝完两杯的人一定是小仙女～	
喜茶买单排队一刻钟＋等候一小时	
喜茶新出的？波波冰淇淋真的很好吃捏 推荐一哈	
喜茶终于有不用排队就能买的东西了[左]️波波冰淇淋，颜值和口味并存的一款呢	
喜茶重庆，貌似不够火爆，个人觉得果茶比奈雪好喝些，波波冰淇淋奶茶口感还蛮有特色	
喜欢节日里空无一人的泳池——等待办卡办卡喜欢节日里罕见超全的泡面家族喜欢金子般价格的泰国金柚喜欢外卖堆满桌喜欢罗的贝波喜欢配着烛光的手帐但总有不喜欢的事情，看与天同兽，真的吼吼看，看新西游记和211，识骨寻踪，生活大爆炸，还是单纯的人幸福呐去学尤克里里吧，背着他去冰岛——终有一天	
喜欢老菊，智商碾压一波 你陪好朋友冒过最大的险是什么?	
喜欢了好久的推哥，大晚上的知道他要结婚了波，难受	
喜欢外宣部今天超开心～最后出来的都是一波一波表情包还是喜欢和你们在一起的时候	
喜欢一个人是真的卑微，明天湖南走一波，嚯嚯。	
喜欢这波晃动赶脚！顺滑！ 篮球实战教学的微博视频	
喜欢的事：波子汽水和白衬衣的夏天，吹着风，说着六月你好；家里新来的大家伙观叶植物君，一醒来就满眼绿意的小愿望达成；梅子的季节，一起酿梅酒吧，这样明年也有得喝；梅子洗净擦干，轻轻摘掉底部的梗，一层梅子一层冰糖放入罐子，注入烧酒便礼成。普通的事情也怀着喜欢的心情去做，就真的喜欢起来了...全文	
喜提「2019」这波真的好看@有礼有节	
喜提新宠加一波照骗	
喜迎npc合体，卡卡关注了一波双人站，又有绝美爱情欣赏了，开心^_^	
系统崩了借着这个借口皮了一晚上	
细节发一波 良心出品 可以随意对比	
瞎β预测一波：今年冠军欧美队	
瞎预言一波 各位帅哥怕是又要轮流上趋势上热搜上热贴了	
瞎子R闪对面泉水,助文森特拿五杀,这波操作阿特看服了游戏玩家必看的秒拍视频	
霞的美丽动图竟然还没这种初高中生鸡汤转得多 那得有多少潜水只为吃霞美妆安利的 上次奶茶的事来骂的人也来得挺快的 估计也是同一波	
下班～顺带安利一波剧"你迟到的许多年"～～做设计画图果然不是个出路，任重道远～ 上海·象源丽都	
下班局好6	
下班约一波	
下半场去看许老师的富勒姆了，结果也惨败 不过乐乐的世界波可以吹一下	
下个电梯来一波狗粮 苏州·长桥	
下个月回来报备下，港珠澳大桥走一波	
下了班又是困得不行，躺床上睡着了，梦到仅存的ig和另一个队比赛，历尽艰辛，各种激烈的团战，两边有来有回，有一波ig被团灭对面都要拆完家了，然后ig上单天使一个打五个守下来了，各种惊险，最后是ig这边小兵推掉了对面基地，正想庆祝呢，结果发现还不是冠军，那意思我梦到的是打g2？#英雄联盟S8##ig赢了#	
下了一波老歌，睡觉睡觉🙃	
下面我们简要了解。　　　一、黄金套单产生的原因：　　1、 高位被套：　　高位被套是指投资者在黄金价格运行至一个相对历史高位时执行买入，这时金市多头已经充分爆发强劲的买盘动能，行情高位回调风险较大，投资者认为自身有望把握住最后一次金价继续上升的获利机会，不料交易单进场以后，金价开始在高位承压，空头行情即将启动，投资者建立的多单面临高位被套风险，当高位被套以后，投资者陷入了是否当金价出现明显下行以后，惨遭亏损出场的平仓难题。　　2、中间位被套：　　中间位被套是指投资者在金价于前期经历大幅上涨或下跌行情之后，金价进入横向震荡调整期时执行操作，不料 行情在区间中的运行方向却与单子方向相反，单子要不被扫掉止损位而平仓，要不处于浮动亏损状态，应该何时平仓正考验着投资者对后市预测的拿捏度和心理状态，过早平仓了，待会行情反转单子有可能自动解套，过迟平仓，此时还要按天数计算持仓利息，资金亏损额度也降低了投资者的风险承担能力。　　3、低位被套：　　低位被套是指投资者在金价运行至相对低位以后执行卖出，以把握最后一次金价下跌行情所带来的空盘获利时机，不料交易单进场以后，金价已经触发低位限价买盘，或金价接近空单盈利点以后随即回抽，上行空间被打开，空单持有者寄望行情回归下跌，而不想提前止损离场，于是就形成低位被套。　　二、黄金套单解决办法，黄金解套：　　1、黄金高低位防止被套的办法　　最古老也是最有效的防止被套方法，就是必须设置止损，因高位买入或低位卖出是反转风险较大的进场时刻，前期单边市积累的能量已经大量释放，而反向能量则一直蓄势。若投资者没有对单子执行止损，一旦市场反向与单子相反，亏损额度无可想象，可能会被交易平台勒令强行平仓。星月建议当投资者看到高位阳线后面是一根十字星时，宜立刻平仓离场。若金价处于横盘震荡的调整期，做单不建议设置挂单，最好持观望态度，或操作即时进场单以后，随时盯紧盘面变动，若交易单出现本次持仓额度计划之外的亏损，则执行手动平仓，或横盘整理结束，金价出现单边大方向行情前奏阶段，把与后市行情不符的中间交易单及时止损平仓。　　2、高低位被套以后的解套办法：　　高位别套以后，关注下一根的新K线会否把前期涨幅完成吞没，即前一根为阳线，后一根是阴线的开阴刺透行情，当刺透出现以后，视乎金价会否反弹，且反转高点为前期上升浪的一半，若成功上破，这时可等待K线回归至距离多单入市价位最近的点位及时止损离场，否则平仓离场，反手进场做空，同时待金价完全吐涨以后进场做多。　　3、低位被套以后的解套办法：　　低位被套以后，若此波反弹于后市迅速回落，后市以利空为主，那么低位卖单可以继续持有，并等候解套；若此波带来的多单成交量增大，且K线站稳长期均线上方，获得了较强势的支撑，此时建议及时手动平仓，以防止亏损进一步扩大。金价反弹至前期下跌浪一半的位置均出现承压修正，关注后市反弹能否持续，持续则进场做多，结束则进场做空，方法如同高位解套办法，即K线出现阳线之际进场做多，触及上行阻力点（通常是前期下跌浪的50%或30%的幅度）就进场做空，收取双向盈利，以完全抵消低位被套卖单产生的亏损，还将出现额外盈利。　　4、中间位被套以后的解套办法：　　中间位一旦被套，最好等候金价出现反转时，同时也是金价在箱体区间形成反转高点或低点以后，金价距离原来被套单入市点最近的位置，执行原来交易单的手动平仓，再建立与现时金市投资方向一致的交易单，这样就能把原有交易单被套的亏损点位，按金价区间运行特性自动解除，建立顺势交易单时，需关注区间运行格局的结束时点，以及该调整期所在的整体K线单边运行方向为上行或是下行，避免再次被套。若后市行情大方向与顺势交易单方向一致，我们可以继续持有该单，并忍耐单子在区间中的被套时期，待大行情出现后，单子就能自动解套，并获取较大盈利。市场风云激荡，多空跌宏起伏，每一次的低点和高点，都是新的机遇和陷阱，成功的投资，就是始终做对的事情，点位和时间的选择，决定了交易的成功与失败。而作为一名投资者，我们无非就是在前进的路上不断积累自己拿捏市场的火候，对市场的理解和把握，来自于无数次的实战和经历，没有难做的交易，只有看不懂的行情。机遇太多，诱惑也太多，学会筛选和等待，真正看懂的趋势，加上全面合理的规划，再辅助果敢而恰当的出击，就能把握一波趋势带来的丰厚利润。更多的实时行情分析可以添加本人 VX/QQ 2701841414进行详询
下面我们简要了解。　　　一、黄金套单产生的原因：　　1、 高位被套：　　高位被套是指投资者在黄金价格运行至一个相对历史高位时执行买入，这时金市多头已经充分爆发强劲的买盘动能，行情高位回调风险较大，投资者认为自身有望把握住最后一次金价继续上升的获利机会，不料交易单进场以后，金价开始在高位承压，空头行情即将启动，投资者建立的多单面临高位被套风险，当高位被套以后，投资者陷入了是否当金价出现明显下行以后，惨遭亏损出场的平仓难题。　　2、中间位被套：　　中间位被套是指投资者在金价于前期经历大幅上涨或下跌行情之后，金价进入横向震荡调整期时执行操作，不料 行情在区间中的运行方向却与单子方向相反，单子要不被扫掉止损位而平仓，要不处于浮动亏损状态，应该何时平仓正考验着投资者对后市预测的拿捏度和心理状态，过早平仓了，待会行情反转单子有可能自动解套，过迟平仓，此时还要按天数计算持仓利息，资金亏损额度也降低了投资者的风险承担能力。　　3、低位被套：　　低位被套是指投资者在金价运行至相对低位以后执行卖出，以把握最后一次金价下跌行情所带来的空盘获利时机，不料交易单进场以后，金价已经触发低位限价买盘，或金价接近空单盈利点以后随即回抽，上行空间被打开，空单持有者寄望行情回归下跌，而不想提前止损离场，于是就形成低位被套。　　二、黄金套单解决办法，黄金解套：　　1、黄金高低位防止被套的办法：　　最古老也是最有效的防止被套方法，就是必须设置止损，因高位买入或低位卖出是反转风险较大的进场时刻，前期单边市积累的能量已经大量释放，而反向能量则一直蓄势。若投资者没有对单子执行止损，一旦市场反向与单子相反，亏损额度无可想象，可能会被交易平台勒令强行平仓。星月建议当投资者看到高位阳线后面是一根十字星时，宜立刻平仓离场。若金价处于横盘震荡的调整期，做单不建议设置挂单，最好持观望态度，或操作即时进场单以后，随时盯紧盘面变动，若交易单出现本次持仓额度计划之外的亏损，则执行手动平仓，或横盘整理结束，金价出现单边大方向行情前奏阶段，把与后市行情不符的中间交易单及时止损平仓。　　2、高低位被套以后的解套办法：　　高位别套以后，关注下一根的新K线会否把前期涨幅完成吞没，即前一根为阳线，后一根是阴线的开阴刺透行情，当刺透出现以后，视乎金价会否反弹，且反转高点为前期上升浪的一半，若成功上破，这时可等待K线回归至距离多单入市价位最近的点位及时止损离场，否则平仓离场，反手进场做空，同时待金价完全吐涨以后进场做多。　　3、低位被套以后的解套办法：　　低位被套以后，若此波反弹于后市迅速回落，后市以利空为主，那么低位卖单可以继续持有，并等候解套；若此波带来的多单成交量增大，且K线站稳长期均线上方，获得了较强势的支撑，此时建议及时手动平仓，以防止亏损进一步扩大。金价反弹至前期下跌浪一半的位置均出现承压修正，关注后市反弹能否持续，持续则进场做多，结束则进场做空，方法如同高位解套办法，即K线出现阳线之际进场做多，触及上行阻力点（通常是前期下跌浪的50%或30%的幅度）就进场做空，收取双向盈利，以完全抵消低位被套卖单产生的亏损，还将出现额外盈利　　4、中间位被套以后的解套办法　　中间位一旦被套，最好等候金价出现反转时，同时也是金价在箱体区间形成反转高点或低点以后，金价距离原来被套单入市点最近的位置，执行原来交易单的手动平仓，再建立与现时金市投资方向一致的交易单，这样就能把原有交易单被套的亏损点位，按金价区间运行特性自动解除，建立顺势交易单时，需关注区间运行格局的结束时点，以及该调整期所在的整体K线单边运行方向为上行或是下行，避免再次被套。若后市行情大方向与顺势交易单方向一致，我们可以继续持有该单，并忍耐单子在区间中的被套时期，待大行情出现后，单子就能自动解套，并获取较大盈利。市场风云激荡，多空跌宏起伏，每一次的低点和高点，都是新的机遇和陷阱，成功的投资，就是始终做对的事情，点位和时间的选择，决定了交易的成功与失败。而作为一名投资者，我们无非就是在前进的路上不断积累自己拿捏市场的火候，对市场的理解和把握，来自于无数次的实战和经历，没有难做的交易，只有看不懂的行情。机遇太多，诱惑也太多，学会筛选和等待，真正看懂的趋势，加上全面合理的规划，再辅助果敢而恰当的出击，就能把握一波趋势带来的丰厚利润。更多的实时行情分析可以添加本人 VX/QQ 2701841414进行详询
下午才喝了一杯芋泥波波，我现在想立刻再来一杯ˊ_>ˋ	
下午带你晒晒太阳，搞怪表情给我来了一波	
下午拒绝了一个offer，然后晚上收到了hr电话问我为啥是不是决定了，哇我又觉得好愧疚啊，虽然这种愧疚没啥用但是就是愧疚，说话都不敢大声了，这真的太影响心情了十一月就只想面两个了，希望我的小波和小鄂赶快联系我，晚安好梦爱大家	
下午去门诊坐了一下午就累趴了...晚上斌斌说要去吃烤鸭...排了两个多小时...吃了三波	
下午三场lol比赛高水收米 这波很舒服	
下午在汉街拍了一堆做作的照片就去打电动啦。他自己打得太开心赶掉高铁等到珊珊下班我们仨去看汉秀。超酷！！！全程震惊脸。回去安利我爸妈一波～看完这俩人吵着吃火锅，我超崩溃。海底捞人多到爆炸💥 还好我们不用等。我居然是食不下咽！ 碧碧说我打乱了她老人家的作息时间，现在这个点回来我也好累哦。 http://t.cn/z8GuTFW	
下午在小黑街附近的好又多超市逛了逛，看到阿尔卑斯棒棒糖突然一波回忆杀。大学时每次回家坐大巴总是买两只阿尔卑斯路上吃，也一定是华诚超市，可现在的我几乎不吃糖，饮料也尽量喝碳水为零（好像失去了什么乐趣，以前路上最爱葡萄饮料和冰红茶的	
下星期应该就有新女人商标了 这次战队怎么想都是那种有魔法的西方龙 各种幻想题材的影视作品时常会出现再玩恐龙就没意思了 幻想风的战队还是挺少的 等一波订单制作人会是谁呢 大森还是望月	
下一波~~ 南宁 · 凤岭北	
下一波奖品应该系呢只碟，有无人感兴趣专辑曲目：01、皇后大道东 - 罗大佑·蒋志光02、情深义更深 - 袁凤瑛03、出走 - 夏韶声04、赤子 - 叶德娴05、长路有多远 - 蒋志光06、似是故人来 - 梅艳芳07、天若有情 - 袁凤瑛08、道 - 黄沾09、青春舞曲2000 - 合唱10、东方之珠 - 罗大佑	
下一波有没有Final Cut Pro for iOS on iPad Pro。历史机遇，苹果要把握住啊。	
下周六我组织北漂一周年的线下活动，有我和两位北京的自媒体好友现场分享。还有活动和零食，欢迎来线下与我们交流一波。看看我从椅子上站起来的样子	
下周又是迎接一波检查，今年第四波了，我快撑不住了，可以放过我吗，我才第一年到这里，就这样接二连三轮番轰炸我，会不会太过分了，生无可恋，力不从心，压力山大，睡觉。	
夏波利秋换季使用保湿水锁住光泽到了秋天，脸部肌肤仍旧缺乏光泽，显得暗沉，锁着气温下降，脸部肌肤的皮脂量及水分两都积聚下降，此时你如果忽略这种变化，仍旧用夏天的护肤方法，将会因水分、油分不足而导致肌肤干燥，所以使用具有保湿的化妆水则是保养的重点所在，可以让你的脸透明有光泽。　	
夏季饮食建议波利最好吃的蔬菜是苦菜，夏季暑盛湿重，苦味食物可补气固肾、健脾燥湿；最好吃的肉是鸭肉，特别适合热天吃，不易上火；最好吃的水果是西瓜，补充水分又避免中暑上火；最好吃的调味品是醋，让你有旺盛的食欲。	
夏秋换季仍不能忘记防晒秋季虽然阳光威力稍微缓和，但秋老虎也是不容小觑的!所以千万别急着把你的防晒霜收起来，但过多比例的化学防晒剂容易在不稳定的秋天造成刺激，或物理性成 分堵塞毛孔。所以建议调整防晒系数，减低肌肤负担，SPF15~30波利的基础防护力已经足够。	
夏伊指挥的琉森音乐节管弦乐团第一场，上半场都是圆舞曲，但是多年来我一直就是对《高贵而感伤的圆舞曲》无感，对《圆舞曲》感觉还稍微好一点。于是我也还是问自己，我为什么买第一场还买了还了第二场，但是第一场和第二场我感兴趣的真的都在下半场。好在今天下半场的《达芙妮和克洛埃》组曲和《波莱罗》还不错，又精神了。终于在上交音乐厅所有区域都体验过交响乐团后，我发现C区前排性价比一点都不高。以后还不如正面后排，上交音效太混了。	
仙剑三只剩下胡歌这个留守儿童了	
先p一波表情包再说	
先安排一波	
先查税 让大家慌一下 然后给个奉献社会的机会 一对一扶贫 捐钱消灾 你们看着办 这波操作真的妙	
先从网络命令入手吧～～整理一波～～	
先发一波，记录今天 文山市	
先发一波模糊的	
先发一波图集....真的太美辣！	
先发一波现货	
先发一波自拍＆小宇宇拍 上海·上海迪斯尼乐园	
先放一波吃的以及有两个甜筒的摩天脆脆	
先放一波毒	
先放一波嘻嘻 长沙	
先分享一波	
先来撩一波小仙女们	
先来一波	
先来一波，只会偷拍别人和风景的	
先来一波突然发现跟我们出去拍的照片都那么好看 乌鲁木齐 · 沙依巴克区	
先来一波live	
先来一波合影 http://t.cn/RpX7J8z	
先来一波乱七八糟的照片吧哈哈 明天肥家好好整理好好发	
先来一波日常搞笑 兴城市	
先来一波沙雕表情包	
先来一波生日蛋糕吧。	
先来一波外景 北京·顶秀美泉小镇	
先来一波原图无滤镜，	
先领卷，0点开抢维达抽纸130抽*6包      14.9入     折合一包才2块多！！！真挺划算了，可以囤一波~	
先领卷+车，0店拍！！！【1.8】暖多多 暖宝宝贴10片期间店的，之前10片都要2.8啊！！这次只要1.8，比男朋友还暖的暖宝宝这波史低了，赶紧蹲点撸	
先领卷加车 0点开拍！！卡姿兰 嘀嗒按压口红 ￥34 （拍下减）官旗店哒，颜九小姐姐同款口红，仔降了5块大洋，这个发过反馈好像蛮不错的，有不少小可爱求回购卷，这波来活动，把握住吧！！	
先领卷加车，0点抢！！岩石草 加厚珊瑚绒睡袍       29期间店的，超多颜色可选，男女款都有，柔软舒适珊瑚绒，而且穿拖都很方便。据说情侣款都会囤一波，喜欢的不要错过哦！	
先领劵+车，0点抢！！！【49.9】法国波亚婷 爱的秘密内衣  -250的漏洞券！！有蕾丝点缀突显性感，这波只有AB杯，美背款很好看呢 ！！！	
先领券，0点拍！！高露洁    细毛护龈牙刷12支独立装     ￥19.9趁着活动屯一波放家里来客人的时候可以用得上啊！！！	
先领券，0点拍！！高露洁  细毛护龈牙刷12支独立装￥19.9 足足12支啊！！这不才一大洋多点一支，这个可以备一波啦~	
先领券，0点拍家柳正宗柳州螺蛳粉    9.98入     超  -值300g*2袋！！！！！  喜欢吃螺蛳粉的宝宝可以蹲一波~	
先领券加车，0点开拍！！【45】谜尚 三色懒人眼影  买一送一！！买一送一！！颜色都给你搭配好了，小小一盒方便携带，显色度很不错的，小小一盒也方便携带！非常适合新手，可以和闺蜜拼一波了	
先领券加车，0点拍！！【45】谜尚三色懒人眼影  买一送一！！买一送一！！颜色都给你搭配好了，小小一盒方便携带，显色度较高，非常适合新手，可以和闺蜜拼一波了	
先上一波做作的自己	
先生说给我改了备注旺旺仙贝我反问，那你是旺旺小小酥?最后还是给先生备注改成AD钙奶晚上先生突然说想吃旺旺仙贝于是乎顺手打开淘宝准备投食一波然后他说了一句话你就是旺旺仙贝。啊，真是猝不及防——这是什么操作噢	
先是告诉我这周不见了，结果突然演了我一波	
先随便发一波......太困了8真实快乐	
先随便发一波吧🤓	
先随机一波预照	
先秀一波我的二小姐之今日不好哄，只说一句“恶魔宝宝”😈	
先一波失了意的神奇花絮原图①	
先走一波养养眼🤘	
鲜货来一波	
闲逛，随手拍，却被我爸妈虐狗了。这一波狗粮，我先干为敬了	
闲来无事 夜不能寐五笔来一波	
贤惠的能哥假期第二天拿手菜走一波	
显摆一波4个小可爱。自己的毒萝、秀萝、花姐、徒弟的秀姐。现在手上有4个号。剑三微博转发了3年了从未抽中，伤心难过想哭	
县太爷怎么又不打榜了 十月份是不是又换了一批新粉 这波县太爷什么性格啊有没有谁给我科普一下我好有针对性滴辱骂一下。	
现实版的 请吃饭的漂亮姐姐～(￣▽￣～)~小一炉一会 给刺身和烤肉拼盘打call第二波 因为一个要开车一个大姨妈 所以点了无酒精氛围蛮好而且人少 叫做夜听浪完这一波周一又可以继续搬砖了	
现实世界不会逃走，这不同于梦。任何低沉的声音，任何门铃，都不能将它驱散。任何尖叫，任何撞击，都不能将它打断。——辛波斯卡	
现在iphone前置真的要赞一波了	
现在逼不得已又下场解释一波  先不提京圈公主  有志青年这个事不关己做得真好  不主动不负责  专注事业  果然是头顶一片绿的好青年  前途无量	
现在才有空停下来，发一波下午的夕阳，又回到忙碌的大学生活，脱发脱发🙃	
现在抄底美股的人，被套是一定的，标准普尔9月21日的顶，构成的是周线顶，级别非常大。美国处在加息周期，后面还有两年至少四次加息。即使抄底美股，也要等到创新低以后再抄。上证今年1月底开始跌，就是一个周线级别的顶(图3)。现在已经跌了9个月了，目前处在最后一个子波反弹，即将筑底。	
现在出pb的站子我都觉得是要去搞偶2圈一波钱跑路的	
现在凑一波粉黛子的热闹还来得及吗！我在南京溧水郭兴庄园[胜利]️ 南京 · 迈皋桥	
现在的动物都这么聪明的么，来感受一波动物们的智商！厉害的一批 L萌狗小百科的	
现在的微博热搜看着是一点意思都没有了 没有几个真正有实质性内容的东西 吐槽一波 该睡觉了 明天又是美好的一天啊	
现在的心情就是平静无波，一点也没有，也不敢期待。然后做好打仗的准备了	
现在开始 不浪费每分每秒 叉掉一件件琐碎的事情，愿望一定会成真。愿望是晓波答应陪我吃饭看电影让我赖在家哈哈	
现在呢个时势，踢波最紧要有人包钟，一话有免费场，话之距五人又好，八人又好，照去。如果唔系，踢场波十几二十蚊，都几系野	
现在排到的队友是真的好笑。P1蔡文姬：我们俩下路。P2BP的时候老夫子还在打字教白起怎么玩辅助关羽中路每一波线都来吃 我头都大了P3/4一个让人帮抢韩信 没给他拿 他拿了达摩打完输出比蔡文姬还低蔡文姬一开始不出辅助装 跟着夏侯在下路玩夏侯：没adc怎么打啊我真的搞不懂为什么要让我排到最高段位钻1钻2的人	
现在突然超级想念奈雪的冰淇淋绿宝石和乐乐茶的巧克力脏脏茶	
现在玩个adc真的累，打野管不了我，辅助不想管我，中路自己管不了自己，送完一波又一波，这状况我都还能1个守4个我真的很累咯……	
现在晚上睡不着，人很累，但是满脑袋的想法太多太多，一波接一波	
现在想听我万的歌就只能看视频了 走路上开视频听歌是一种什么心情 日常想念busyman 后悔当时天天用流量听歌怎么就没想着缓存一波呢 咸阳 · 彩虹	
现在一直在572附近徘徊，暂时没有有效跌破570下方，我相信在后半夜一定还有不可以思议的一波下跌#原油期货##期货原油1812##焦炭##个股配资#	
现在依然清楚的记得这场比赛当时看的时候是真tm爽	
现在已经懒到连演唱会照片和视频都不愿整理的地步了_(:з」∠)_我感觉永远都脱不了粉了	
现在有点儿心疼奥斯卡了，奥斯卡小哥哥要开始营业了，真的是满满的都是期待啊。腾讯视频这一波操作还是很有灵性的。奥斯卡去了创造101，热度也起来了。	
现在坐在沙发上～不愿意去睡觉～因为我好享受这个时候～翻相册～好多照片都没发过～来一波～～5月份以来部分自拍照…	
线下实体店都是卖1980元！捕手399元一盒20对！老会员复购才299元！明天下午两点第二波上架靠抢！预计十分钟内抢完11万盒！又要卖出一波新高度… 想第一时间收货的妞儿现在接收预定啦#环球捕手#	
羡慕炮王     我这波什么水平？下雨，把伞送给三个不认识的小姐姐，还没留下联系方式   http://t.cn/E7WChei	
献上一波撩小哥哥的表情图	
相册里面不知不觉堆了6000多张照片了...妈呀 库存起堆堆是时候清理一波了	
相亲照来一波	
相声有新人播出完我们张老师又要涨一波粉了	
相随心转，如水在河，岸宽则波平，岸窄则浪激	
相中了个簪子怎么办，转波抽奖冷静一下	
香港大导演张婉婷女士的“移民三部曲”真是深得我心	
香花咪咪 #运动教室#打卡第642天，用时间雕琢最美的曲线，一起来打卡社区 蜕变吧！ 八月湖水平，涵虚混太清。气蒸云梦泽，波撼岳阳城。欲济无舟楫，端居耻圣明。坐观垂钓者，徒有羡鱼情。——孟浩然《望洞庭湖赠张丞相》	
香蜜将拍第二部拍吧拍吧，想小鱼仙倌了	
香天下的第n波～有个愿意随时陪你来一场说吃就去吃的小伙伴 真好(✪▽✪) 好高兴很高兴 虽然困困	
翔翔在烤肉店和波瑠偶遇了诶最近也去吃吃烤肉好了	
享受过程  顺便秀一波我家宝宝	
想zqsg一波来着，算了，宿舍还有半箱，家里还有半箱没喝完，悄悄说一句对不起，本青皮桔党买过一箱柠檬，之后就告辞了，我去喝酸奶了，等下一个饮料或者重逢感谢吧	
想把给樱花做头发的人拉出来打一顿，原来的头发那么好看！韩式造型弄了个波波头！！看起来好呆！一点都不甜美了！	
想补一下#橙红年代# 的预告，然鹅VPN作乱，地域变了，瞬间不提供服务，这波操作神伤，只好断开链接来看了	
想成为驱魔大师不容易，出鬼主意帮忙，吓坏一波人 睡哥人生的秒拍视频	
想吃点都德，想吃肠粉，想去买波波茶，想吃炒面面包… 可是哪儿也去不了	
想出手一波肉肉	
想当年还觉得你能成下一个勒夫来着……13号估计去上海队主场支持你一波 上海·滨江名人苑	
想到充满欢乐的十一月就要来临 我就兴奋得不能自已 一大波喜欢的电影上映 小玛儿也可能会回来继续翻牌我的出生地 还有我的生日11.9哈哈哈哈离成年又近一步 因此许久不入周边的我决定疯狂搞一波	
想到对方气急败坏憋红了脸要爆粗却只能把脏字一个一个打出来发给我的样子就很想笑 这波工作体验不亏 想见识的都见识了	
想的多的人可能就是容易被很多事情左右，变得越来越不是自己，觉得别人的什么都好，看每一个人和事都能有所感触，然后一波心灵鸡汤，这几天重新见到了初中一直到大学的老朋友，一直以来，她真的是蛮优秀的，即使是高中失利，大学依然挡不住她的光芒，敢说敢做有规划，能说开，一步一步，成功完成，现在学业稳定，工作顺利，对象不错，话不多说，祝你们长长久久，生日快乐呀，也祝我自己越来越有趣，早日完成到明年四月份的目标，加油	
想发还有频道欢呼一波结果一看好友1/46，那个1还是我双开的...	
想发一波财，结果却是赌输了两把，还不如拿着钱去买衣服	
想发一波碎碎念呐~今天先睡	
想放进快递里给你小惊喜的	
想喝喜茶的布蕾波波茶了	
想喝喜茶的多肉葡萄➕脆波波	
想和男朋友一起穿踢不烂，然而并没有没有男朋友。那就和好朋友一起穿篮球鞋，那死女人拒绝穿平底鞋。还好有欧尼，双十一姐妹同款走一波～以上，所以，自己穿自己的不好么，凑什么对，买双份又不便宜～	
想换头像但是不知道换什么的时候就去搜一波崔雪莉嘻嘻	
想静等收一波生日祝福，但是好像没有没人记得	
想看个动画片好麻烦	
想看霹雳布袋戏，首页有安利我一波的吗	
想看演唱会了 有生之年能去我霉的演唱会走一遭合唱一波吗♀️ oohhyy12的秒拍视频	
想磕几件西西同款毕竟以乐华和npc百万垃圾堆的实力就相当于一件顶13件了哈哈哈哈这波不亏 划算划算	
想来soul这个角色也真的是很微妙 出镜不多台词也少 性格也不是特别有主见倒是每次都会在危机时刻用黑血出来秀一波…感觉他有点上帝视角的感觉 说难听点就是“作者圆不下去的时候让soul出来圆”（	
想来天津之眼两年了～但是不是忙这就是忙那，要不就太懒不想动～谢谢小哥哥忙完工作还陪我任性的突然来天津～虽然到这很晚了但还好排队赶上了最后一波的摩天轮～	
想了很久还是忍不住吐槽一波隧道车，总有那么几粒老鼠屎瞎挤，你挤nm呢	
想买的东西太多了 购物车清了一波又一波  赚钱怎么这么慢……	
想念波波奶茶	
想喷我就喷我	
想起来发波青岛的夜景 因为今天晚上的风和那天一样大 那时冻成傻	
想起来激情产出一波。然而一出被窝把我冷死。。我明天再来	
想起之前有一次 在营销号带节奏的微博反驳了一波 被营销号随手挂了 然后被几个人各种歪解和嘲讽 当时确实很想人身攻击回去 但忍住了 我不想变得和那些人一样 当时有一个很暖的小姐姐私信安慰我 我点进去看她的微博有一篇长文 总之特别有深度 每次想起她都觉得很暖 (而且她也是天蝎座的嘻嘻嘻 现在不知道是生活压力太大还是什么 花式骂人怼人的博主特别受欢迎 以至于有几个营销号专走无脑喷的路线 确实收获了一批无脑捧的忠粉 确实觉得很无奈 没有自视甚高也没有众人皆醉我独醒的意思 同样看法的大有人在 陈述这个现象而已	
想求一波安利，好的电影	
想去的心不大吧	
想去圣米歇尔山。想去看看那个叫特卡波的小镇子，想去看看北京的天安门想去杭州西冷印社再看一眼想坐上那趟北京开往莫斯科的列车，走他个七天六夜想去看看布达拉宫，感受那些虔诚的人们想去日本，去奈良，去走鸟居。想去东京塔，看看那个在塔尖像落樱一样的女孩。最后呢，就是圣托里尼啦。	
想说啊，，，说什么呢都能理解啊 人很多，怕是有点恐惧没人发现，还好还好想自己   想时间无波无澜慌你说什么呢	
想说的话就像杂草在脑袋里面疯长，却无从收割，无止境消耗着的时间就像除草剂，杂草长出来一波又枯萎一波，最后全都忘记了当时难挨的心情以及迫切想说却没处可说的话。当言语经过时间的洗礼失去了它本应该有的意义时，我便只能选择沉默了。	
想先骂一波渣浪，在每次重新在网页登陆的时候都要强迫选一些兴趣标签。然后就关注了一些莫名其妙的，不选不能登陆，选了就要关注wtf	
想想还是等到凌晨 整一波预售吧	
想想徐那个诗琪开口问粉丝要钱搞事业呢还得装一波萌妹语气   达花着金主的钱搞女朋友还吊的一比  瞅瞅这心理素质	
想想也是  变相地刷了波好感本来右翼也不是什么好人	
想要疯狂删一波pyq又有一点舍不得	
想要更多推荐 进主页 看简介。错过了就是你的损伤！！！今晚欧联杯推荐 2点45分 克罗地亚 VS 英格兰平手盘 上 英格兰全场 大球  2/2.5 大 波胆推荐  1-2  1-3  1-3第二场推荐比利时 VS 瑞士2.5/3大 全场3大推荐受让1球 瑞士 波胆推荐   1-2   2-1   1-3  S哥推荐初盘，跟上吃肉！！！	
想要更多推荐 进主页 看简介。错过了就是你的损伤！！！今晚欧联杯推荐 2点45分 克罗地亚 VS 英格兰平手盘 上 英格兰全场 大球  2/2.5 大 波胆推荐  1-2  1-3  1-3第二场推荐比利时 VS 瑞士2.5/3大 全场3大推荐受让1球 瑞士 波胆推荐   1-2   2-1   1-3  S哥推荐初盘，跟上吃肉！！！!	
想要更多推荐 进主页 看简介。错过了就是你的损伤！！！今晚欧联杯推荐 2点45分 克罗地亚 VS 英格兰平手盘 上 英格兰全场 大球  2/2.5 大 波胆推荐  1-2  1-3  1-3第二场推荐比利时 VS 瑞士2.5/3大 全场3大推荐受让1球 瑞士 波胆推荐   1-2   2-1   1-3  S哥推荐初盘，跟上吃肉！！！!!	
想要我喜欢的小学弟能知道我的心意，正面回复我鸭！直接说喜欢我就更好惹🙊 想跟他在一起，心动的感觉💕 艾特一下超越姐姐@火箭少女101_杨超越  迷信一波	
想约一波炭火蛙锅	
想长春 想喝酒 想蹦迪.😑等我回长春有奥斯卡约一波的么？	
想召唤一波神龙	
想着趁双十一囤一波然后清了清家里的库存	
想着好不容易上线【……】顺便把高难过了吧，结果开场两个枪阶杵对面闪闪打了好久…………图一刚准备来一波直接把闪给魅惑了【……】，把玛丽晕眩了继续，到了图二的时候发现默林的无敌好像转不过来……狠心献祭了一个梅换了学妹上来，反正最后打着打着就变成图三了【】	
想着要不要狠狠心剁一款杨树林的黑鸦片香水，但看了一眼评价都说味道很迷人，完蛋，这和我性冷淡的人设严重不符。我要默默蹲一波性冷淡香水的安利了(°Θ°)	
想准备准备开个新号专门分享我的daily life巴拉巴拉什么的了  这个号好混乱……或者容我把那些锦鲤微博等完 整理一波吧	
想做组会ppt，想画示意图。chemdraw无法复制进office2013，于是选择了升级最新的chemdraw，发现太新，没得破解补丁，遂四处寻求破解补丁，无果，头皮发麻，浪费了一个晚上，最后小木虫上的人说把化学式放在左上角就行了，刚好这个时候公众号还推送了一波最新的消息，瞬间整个人都舒服了，感觉真好啊ᕕ(ᐛ)ᕗ，虽然一整个晚上屁事都没做成。	
向可爱的网友咨询了一波好了我要开始自闭了勉强不来勉强不来算了算了	
向你发射一波爱心咘咘咘	
向却森华森华钦波、萨耶酿波拉香擦洛、巧多嘉森且奥	
向日葵的第二波正盛花~今天天气太好了，金黄金黄的花和蓝天白云太好看不知道花期结束前有没有机会多刷几次【暗示的眼神	
向天歌当然要选刘泽煊鸭！天选cp这波糖我吃到过年～试问我泽哥的男友力谁不沦陷！	
巷陌后海的灯火秋天的叶子是酸的时光中的钢笔永不掉墨灯箱只能做陪衬亲吻才是光和温度你闭上的双眼像黑夜 又像白昼麻辣烫我吃不下可我爱看你笑摔倒是真的就像我爱你往日独行的路今天是彩色的往日敬畏的花今天有个骨朵烟火味浓 你淡喧嚣声厚 你薄无言的夜晚你是波@PBUH	
像浜波这样只和少数姐妹关系亲密的轻度コミュ障患者如果哪天不喊ふーちゃん改喊藤波全名 要么是发生了可怕的事情要么就是表白了	
像我这样可爱的小朋友已经很少啦！@豹了个猫  深夜返图！！梦境花海超可爱	
像一颗海草 海草 随波飘摇	
宵夜来一波，哈哈哈胖死我吧	
宵夜走一波~ 上海 · 陆家嘴	
宵夜走一波～ 绍兴·上虞	
宵夜走一波看着你们吃系列	
小S的街拍来一波。气场两米八！#街拍#	
小背影来一波 德州 · 二屯镇	
小波 今天你妈妈不在@去冰星冰乐_ 阿姨带你听许嵩哦 开心吧 #崽崽的写真集# (被迫编辑微博!!!)	
小波:       你好。       你是我的天堂，可我是你的地狱。我给你带来了太多的痛苦和烦恼。我们的爱情虽然很甜，但也有太多的苦味。这都怪我，都怪我。我有时十分痛恨自己，觉得我是一个坏人。昨天你说，我们两个都是好人，是特别好的人，真是这样吗?有时我觉得我自己真不怎么样，真坏。你来救我吧，你是我的天使，你总是把最美好的感情给我，你真好。我愿意要，我永远要不够，因为我常常觉得自己是很贫乏的，有时甚至很空虚。记得你也说过:  “我要。 ” 那么我也给，我也愿意给呵!我们的幸福呵，让它再浓烈些，再浓烈些吧!       我们常常把事情弄得太沉重了，咱们该轻松些，咱们应该像一对疯子那样歌舞狂欢，对吗?生活本来是很美好、很美好的呵!	
小波[爱心]️啦啦（发朋友圈被骂最丑的一张不气馁 继续发在微博	
小波的2018.7-10月tb购入 出 来 了越写越多的时候才发觉原来我买了这么多大概这个季度的关键词就是“宠爱之名”哈哈哈哈哈哈哈	
小波给大家Say晚安	
小波没发工资的第五十天。	
小波票圈第二弹哈哈哈哈 虽然你唱歌真的很[8]️难听 但哈哈哈哈哈哈还是觉得好可爱 手机用户13941888888的微博视频	
小波听得发呆，继而大笑，“你竟然会嫉妒人？她叫什么名字？我想去看看她究竟长了几只胳膊几只眼睛。我瞪他，“不行！所有见过她的男生都喜欢她，我不许你喜欢她，所以你不能见她。 心动故事集	
小波真的很甜 晚安	
小波真的可爱啊又可爱又灵，山水一转成风月，虽然很遗憾自己是个没灵气的人但能从这么有灵气的人写的文章里窥见风月一霁也已经足够为之鼓舞了_(:з」∠)_	
小陈失眠了！ 耸耸肩准备迎接来自失眠小陈的大波自言自语吧！	
小肥心里想我玩尼玛呢？我选个单带阵容，运营半天，正面被强开，一波没了。我选个团战阵容，努力求团，保护队友，对面单带拆家我拦不住。我倒也不是生气，过程我想不到，结果在我预料之内。我依然挺警惕这个队的，因为关注，所以知道他们教练团队不是孬种，相信他们比另一个队能调整好。八强总要进吧？八强总要进吧我问问你们，啊？	
小哥哥  出来浪一波 贵阳 · 艳山红街区	
小哥哥 小姐姐们来波互关 新手上道 多多指教 西宁 · 湟中县	
小哥这波过人实在6，最后的打门方式更是惊艳！面对这样的对手确实无可奈何	
小姑娘带着老阿姨出来晒晒阳阳。小姑娘马上就要嫁人啦我这个老阿姨有点舍不得又要剩我一个人了	
小红薯真的不能多看一大波口红在向我招手捂紧空空的小钱包	
小伙伴们你们猜我在哪	
小家伙自己爬陡峭的好汉坡上虎啸岩（我在后面紧跟护卫），一路上还超了三四个人，赢取了两波游客的赞叹。小女汉子表现几近完美——除了陡坡拍照不敢倚栏只坐内侧岩壁	
小结，小非农录得靓丽的数据，美元探底回升，黄金探底千二关口再度测试1205，最终仍是承压走震荡，欧盘计划的1201-1202区域跟多，反弹最好也仅仅到1205，利润并不大，午夜前后行情跌破1200关口，选择手动小损1199出局。重回区间震荡，仍是震荡对待。外汇英镑今天稍强，给出多单计划没有突破1.302，小盈利离场看戏。行情动弹一波，又会选择横盘一段，有机会进场，没机会看戏，今天到此，明天继续！	
小姐姐带的是Spain粉 长得好看一定要试试混血系列 真的好看死了#吃了这波美瞳安利#	
小姐姐的成片走一波	
小聚一波	
小可爱滴图来一波，这是我在网上找的图片然后改造了一下下的图图	
小可爱来一波	
小可爱来一波、	
小可爱们来一波…… 太原·山西大学商务学院	
小兰这波吃醋绝，见不到新一连柯南醋都吃！。 UP主：焰灵姬と韩非 #bilibili# 小兰这波吃醋绝，见不到新一连柯南醋都吃！ （哔哩哔哩客户端下载http://t.cn/RkV0SY6）	
小蓝书普通十连出了张四星puka，这波值了	
小龙虾之消亡记	
小鲁班，秀一波 曲靖 · 五星乡 z冷心sir的秒拍视频	
小猫的猪耙子的笔记 给大家安利一波冬季毛衣外套，少女感爆棚 图1 撞色系条纹时尚大气 宽的条纹，也不 (想看更多?下载@小红书 APP:应用详情 ) http://t.cn/EZCbKg8	
小米MIX3来了，采用滑盖设计，看宣传图屏占比爆棚，前有OPPO FindX作为开拓者后有荣耀Magic2和小米MIX3的延伸，预计手机圈后续会掀起一波滑盖新潮	
小明接受采访说之所以敢上去开团是因为，第一时光上一波团用掉了闪现，第二他看见时光站在原地给锤石升级，但我刚刚又回看了一下最后一波团，开团前时光是有闪现的，所以记错闪现时间，果断开团恰恰抓住了时机，这算是因祸得福还是命中注定呢？#rng小组第一# #RNG#	
小鸟在枝头唱着美妙的歌小点点们该睡觉喽晚安小点点晚安汤姆布利波晚安唔西迪西晚安玛卡巴卡晚安依古比古晚安哈呼呼晚安叮叮车 晚安飞飞鱼晚安小朋友们～	
小妞睡着突然惊叫一声哇哇哭了一会，安抚安抚又睡着了，八成做了小噩梦。猛然记起我小时候一直有个梦境，在一个悬崖边，悬崖下面飞着飞机，我在悬崖的铁索桥上颤颤巍巍，怪诞而又真实，一连断断续续做了几年，后来这梦就不做了，不知为何，也许当时身体缺乏某种营养素吧。晒一波近照，真的长大了很多	
小朋友电话给爸爸(之前我一直咳嗽)爸爸问妈妈，咳嗽好多了吗？吃药了吗？妈妈回答，好多了！挂了电话(妈妈新一波咳嗽又开始)小朋友问妈妈，你咳嗽这么厉害，为什么告诉爸爸好多了！(小朋友问的问题，让老娘的心咯噔一下，貌似电视剧的对白)因为爸爸这么晚还在忙，我不想他担心！小朋友若有所思的哦了一声～我最爱的宝贝长大了	
小清新，约一波？ 武汉·保利心语	
小上新一波～我想要一个赞	
小时候的你：“妈妈，我想听故事。”你妈：“去找你爸给你读。”小时候的你：“爸爸，我想听故事。“你爸爸：“不，你不想听“你：“……”现如今的你已经成为爸爸或妈妈，本喵的故事会全新升级了！一大波优质内容和主播即将来袭。首先今天让我们欢迎大语文专家“骑象学堂”。转发+评论说出你最期待的国学启蒙内容，11月3日随机抽3位用户送出骑象定制版“一日一诗手账”～#一步升级AI智慧生活# #天猫精灵故事会#	
小时候的瑶瑶 & 现在的瑶瑶来一波回忆杀，想想小时候无忧无虑的时光...	
小时候看少年四大名捕真的是很疯狂   又是一波回忆杀	
小王很喜欢这样的角色就画了一波	
小王同学又突然想到一个超级无敌好吃的东西分享！在宿舍里面分享了一波！然后我要再说一遍！就是把小西红柿洗干净！刷一层橄榄油！撒点盐和黑胡椒！烤到半熟！真的好好好好吃！	
小西给大家奉上第二波安利啦～不知道上次你们的电影看了没有 这次的灿烂人生我也没看但是是老师推荐的经典去看一下趴	
小霞那一直不知道，原画十九人  我推测一下感觉是这四位哎   西村広  柳原好贵  村田理  松田真路，大桥在前半集一直负责到了14分钟结束的话  后面紧跟的是他们  但是后面还有安田周平和难波功 这俩人画打斗感觉也是完全可以的。？ 但和毛利一起在最后面 应该不是这三人	
小仙女🧚♀️来一波	
小仙女们能不能来一波爱用物推荐阿	
小鲜肉来一波	
小小的浪一波，明天回家	
小小宵夜来一波，逢店家周年庆，分别赠送小支香水和	
小谢23岁的第一天，收到了波波同学送的生日小蛋糕，迟到的庆祝	
小言的新一波辅食到位	
小伊伊回归  辛巴欲与小伊伊pk大战阔别三天小伊伊今晚回归，直播中途小伊伊连麦辛巴，辛巴欲与小伊伊也来一场pk大战，具体日期将与牌牌琦私下商定。另外小伊伊和两个女徒弟为直播间的粉丝带来了一段“磨波棱盖“的性感舞蹈，你们喜欢吗？	
小宅又睡前来一波剧毒预告，你们期待完美放什么作品出来呢？#KK夫夫穷游记# #超级购物狂# #完美儿妻# #珍妮教英语# #越南夫夫的日常# #我不能# #绝美世界#关注宅基地，好剧不断！加入宅基地，与腐同行！我们长期无偿招募翻译（泰语、韩语、越南语、英语）！也期待各字幕组或站子与我们合作！我们的制作原则：不做有组翻译的作品，不任务制，不熬夜，不催稿，是一个佛系的字幕组！看见我们的作品，是你的运气；看不见，小宅也只有笑笑！@宅基地字幕组	
小战车会说话！！！！！！！啊啊啊啊啊太可爱了！！！！！！！！！！（虽然只是在重复小波的话x）	
小赵这波操作有点恶心人啦没人搭理都自己出来加戏什么瞬间让我想起啦她之前那条劈叉的微博当时觉得有点可爱可看看今天这条感觉是恶心啊这人真的很	
小周记	
小赚一波140	
小子还没回来，老子睡不着，瞎想啊，蛮好大少女时代去箍牙，肯定能吸引一大波大叔	
晓非这个样子，我不敢直接送她回家，张骏的女朋友，我不知道住哪里，只能叫了辆黄包车，先去小波的歌厅。乌贼派人去找张骏来接人，我给晓菲灌浓茶。 心动故事集	
晓敏姐姐说最近火可以拜一拜。嗯，好的，专门下载两分钟微博。考试顺利通过来一波	
孝感市文明办携中国好人网创始人、总干事谈方到木榨乡高罗村看望慰问罗平波家属。用关爱向逝者的义举表达崇高的敬意。辛榨乡农民工罗平波遭遇车祸脑死亡，家属遵循其遗愿无偿捐献器官挽救四人生命，大爱义举引起省市及中央主流媒体关注报道，感动全国。 一花香，引发百花齐放 ——安陆“平民英雄”层出不穷的探索	
校史馆-博物馆 赶上一波讲解real棒	
笑的是她的眼睛，口唇， 和唇边浑圆的旋涡。 艳丽如同露珠， 朵朵的笑向 贝齿的闪光里躲。 那是笑——神的笑，美的笑； 水的映影，风的轻歌。 笑的是她惺忪的鬈发， 散乱的挨着她的耳朵。 轻软如同花影， 痒痒的甜蜜 涌进了你的心窝。 那是笑——诗的笑，画的笑： 云的留痕，浪的柔波。	
笑死，不知道毒唯们看到正主这波操作是什么看法，怕不是要拉横幅不准参与，因为要保护你们姐姐	
笑死了 哈哈哈哈   从别人直播间ob了一波抖音大神操作 笑死了	
笑笑这一波火的简直莫名其妙啼笑皆非	
写的时候总以为不好，回看才发现惊艳，自恋一波哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	
写生路上，推一波17级环艺的小伙伴们用心画的部分速写作品吧/玫瑰 /玫瑰 后续还会有更新，记得持续关注呦/害羞  雅安·上里古镇	
写作业是不会好好写的七点半能写完的东西跟三波人讲了电话	
泄露一波国家机密	
卸一波APP等我下回来好好看朱正廷和鹿晗!see you next month~	
卸妆前一波自拍，老娘最可爱	
谢谢各位天妃们的祝福，我一定会加油的，虽然结果可能会不太好，但我一定会尽我最大的努力的，在这里就和你们分享一波云熙哥哥的帅照以尽我的谢意	
谢谢你们信任我，谢谢你们选择来到我的城市，希望我所有的学员都爱上我的家，也希望带领大家看到不一样的云南，不一样的昆明。ps.真的是吸引力法则，我的学员都和我超级合拍，各个都是开朗活波#粘土培训##粘土画##粘土花艺##昆明·朵奇工坊# 昆明·朵奇DIY粘土手工坊	
心波荡漾，目光潋滟	
心动的信号收官了 真的是从第一期追到结束 起初特别喜欢我们笑起来有酒窝又有虎牙 又暖的游叔 后面又被我们优秀到要死又帅又暖真的是没有辞藻能够形容的煊哥圈了一脸粉 真的是我们煊哥和天歌吃饭那一波暖死了 我就忽然间觉得找一个比较懂自己的特别重要 戳中天歌的那段话真的是很感人 真的是用心的了解天歌了 我忽然间觉得我以前的爱情观全部崩塌了 我也不要再找什么爱情了 爱情什么的是长久不了 我打算找一个可以和自己有的聊 能够暖我的人 嗯冬天了也是到了要找蓝朋友的季节了 我也不打算再死命的拒绝找蓝朋友这个观念了 我也不打算再偏执了 有些人出现在你生命里 就是为了告诉你有多好骗 我打算成长一波 转变一下爱情观 🤗🤗🤗	
心机婊+心术不正的	
心经里的恋父情节真的看得我要吐不吐，虽然伏波娃认为全员皆恋母，但张爱玲明显恰恰相反…	
心累，乐天这波蛇皮操作	
心累的酒局推杯换盏吸尽二手烟全身臭烘烘后投食胖姐姐和肚子里的大侄子后护送回家吹着冷风冻得瑟抖洗个热水澡终于可以在自己一个人的空间呆着真好但明天得上十个小时的班心情很down还是刷一波我的狮子暖暖充一下能量up up但为什么这集虐得一逼	
心里的不畅，说出来就好，	
心里鸡汤来一波	
心灵鸡汤走一波	
心情不好的时候就去搞点事情蓝后，接受一大波赞美，夸大佬什么的一边嘴上说着我不是大佬，真的就是个小辣鸡啊（其实心里也确实这么想但就是，被夸了就还是会很开心就满血复活了那种感觉	
心情超不好啊支持的队都输了而且朋友也很及时地莫明奇妙地来呛我一波我还是不够佛系脾气不够好吧。。这条微博就抒发一下情绪反省一下自己中学六年没生过气的为什么成年了反而暴躁淡定点吧，佛系点吧可能就是太看重了，才会难过伤心还是像以前那样傻啦吧唧啥都不管才更开心吧做一个温和的人。	
心如膏火，独夜自煎，思等流波，终朝不息	
心如膏火，独夜自煎。思等流波，终朝不息。 火焰总是一息尚存，它每秒都在衰落下去，但也每秒都会生长起来。	
心如膏火，独夜自煎思等流波，终朝不息	
心如止水，不波不澜	
心若是一道彩虹，又怎会随波追流。  good  luck 最后一班列车	
心疼奥斯卡 奥斯卡这么帅，颜值真的挺高的，必须粉一波，创造101出道也是很厉害，之前看到也有超级努力练舞，希望你能在创造101继续走下去，越来越优秀	
心疼李纯一波	
心疼杨紫	
心疼杨紫不吹不黑，就演技来说杨紫还是比热巴更胜一筹，但是既然结果出来了就恭喜吧。再吹一波杨紫的哭戏	
心疼一波蕉蕉	
心疼这个背锅侠！《继承者们》替别人奶完资源角色被抢走之后FNC这个后爸更“6“了！今天刷知乎，放心还是有波在的，保佑	
心心念念芋泥波波	
心血来潮发一波～ 苏州 · 拙政园	
心血来潮听汪苏泷许嵩的歌一波回忆杀想起很多以前的事情一晃好多年	
心于长熙by未有雨 短篇   电竞文   包养  暗恋成真 贺长庭×容熙电竞职业选手渣攻x金主迷弟弱受好好看！！有肉有剧情，虽然短篇但是感情戏还比较丰满。攻所在的战队面临危机，受施以援助俩人成为包养关系。没想到受那么好，攻觉得自己这波不亏。攻开始不满于自己被包养的事实而自尊受损，后来还是一步步被乖巧软萌的受俘获攻心。受以为攻不愿意被包养，提前解约离开攻，攻气死了追回受。在比赛场上向粉丝公开ting嫂太苏啦！受太软萌啦，一掷千金给攻战队赞助，暗恋攻三年，为了帮他还直播间大刷礼物，太乖了。	
辛波斯卡ꈍ .̮ ꈍ真的爱了 穿不穿罩裙都吼吼看(好看的照片发三遍hhhh)	
欣赏一波傻d头像没有用 我还是不开心	
欣赏一波朱一龙的神仙美颜睡觉	
新ipad光是全套adobe软件就可以搞一波了要是有尺寸再小点的就好了	
新宠走一波。迪奥唇釉648橘色、868正红色，俩颜色都贼拉显白。稀饭	
新的生活哲学认为，这波操作我服哈哈哈哈	
新的一波比赛又要来了……我准备一下，接受摧残首先要吃的壮壮的这次不能被怼成猪睡一觉就去见女篮的教练小姐姐@Xue峤峤峤峤  晚安咯	
新的一波音乐会走起了	
新发型🤳走一波～	
新红魔一波操作猛如虎，该有的都有了，黑鲨被摁地上摩擦的节奏！	
新纪元二千二百七十天，因何而生因何而灭，这一波行情是由管理层救企业引发的，如果后期效果不明显，信心开始丧失的时候，这波行情也就结束了。	
新疆大佬带了一波节奏	
新剧Il Medici Lorenzo Il Magnifico的审美品味真的很让我大跌眼镜啊。图上左一是Poliziano波利奇亚诺啊？	
新开的淘宝店   质量放心   价格到位   路过的朋友们关注走一波   谢谢你们对我的支持	
新品彩妆公开课后的疯狂第二波，很炸，恭喜不过来她们抢位的冲劲很炸公司的福利门槛更炸368元开启另一个商机今晚是忙碌夜，回复信息收代理收钱……#思林卡##彩妆新品# 翁嘉妮0908的微博视频	
新品彩妆公开课后的疯狂第一波，十秒视频不够录这是新品独具优势的爆发力这也是新品彩妆的商机#思林卡##彩妆新品##气垫# 翁嘉妮0908的微博视频	
新品竹炭面膜走一波味道香香的！确实有！那种竹炭的味道！终于感觉大哥关爱了一下男士同胞！竹炭面膜非常适合男士！用在脸上很润，没有紧绷的感觉……而且非常方便，不用涂涂抹抹的！直接涂上去就可以了！嫌麻烦又想保养的男士！这款真的没有挑剔的地方……	
新球场美照来一波	
新人的第一支美到爆，一切都是那么完美，929丽思卡尔顿室内部分分享一波。 天津 · 意式风情街	
新赛季开始，每年总有一天两场比赛要撞在一起	
新三国杀神兽第二波爆料来啦！高清原画提前欣赏！图1-图3三只神兽分别为神兽赑屃、嘲风、螭吻，一次三只，超帅气的！技能戳我：O	
新生代天后张靓颖专辑第三波主打歌《直到世界末日》：唱出用爱战胜一切的勇敢、张靓颖深情演绎……改编自齐秦1994年的旧作	
新体验、又是一年写生季、先发一波风景照、作为一个北方人我觉得南方还是挺冷的、好在风景很美、很不错、开始画画#写生##安顺# 安顺 · 古屯堡村寨	
新团露露波第一支主打单曲《19岁》抽筋字幕版MTV露露波首专《宝贝蓝》10.31见哟！唱city pop 大复古的！ #一闪Onetake##VLOG#  猴仔大的秒拍视频	
新项目还没出来，但是我觉得我已经激动的不行了！预感会是一波财富来袭！给新人们提前操练！讲思路、方法，路线！打有准备的打仗	
新型的锻炼平衡的方法，现恳求各大俱乐部引人	
新一波 春春ins照片 非截图 无水印 #李宇春#	
新一波奋斗开始！	
新一波感冒来袭…悲催的命运	
新一波减肥开始了 我不打算节食了 从106到102再到106已经重复很多次了断食这种不适合我 三天就得暴食 折腾的也没瘦 大姨妈也不来了我准备少吃多动 顺便养姨妈每天照例po体重 吃了啥 运动啥就不说了 慢慢来	
新一波考试即将来临，法考主观题也要顺利通过啊٩( 'ω' )و 加油(ง •̀_•́)ง求保佑啊求保佑	
新一波游客照	
新一代超越妹妹	
新账户来互粉一波哦~ 谢谢大家啦，互粉请评论哦，看见的话一定会回关的哦 简介：老林和老王会和大家一起分享穿搭、美食、鸡汤、电影等等哦~欢迎大家关注我们哦，谢谢大家啦！VX同名哦~ #微博互粉##微博互粉群##互粉##互粉##互粉大厅##万人互粉群#	
新专辑《偏执面》，A MEI以《三月》、《这样你还要爱我吗》展现地狱性情歌的不同面貌，及她个人高难度完美的歌唱技巧。第三波主打歌《跳进来》，不同于前两首清淡或自虐性的歇斯底里风格，《跳进来》要让粉丝一起动起来，因为曲风轻快流畅有特色，每次在夜店播出必定High翻天，夜店流行新曲俨然成形！	
信乐团#热波音乐节#完美收官！#达意美施娱乐#	
信一波28号，杨超越护体，保我和容容过就行	
信一波邪  	
星辰变动画不错，吹爆一波……	
星河周年庆看了几次热气球工作人员一直在调试就是没有看到它飞的画面 有点小遗憾	
星空倒映在这汹	
星空倒映在这汹涌的海面上，	
星空倒映在这汹涌的海面上，便随波上下跳	
星空倒映在这汹涌的海面上，便随波上下跳舞，	
星期六就要考试了，祝自己可以考过吧，考完我要犒劳自己一波了，难受香菇啊	
星星书屋同掉进大海。他随波沉浮，过了好长时间，他感觉像是被什么动物拉去，到了一	
星爷讲解男女生理知识，这波解说真是太经典了#不能忘却的经典剧集# 掠影老片子的秒拍视频	
星爷一波回忆杀	
形容一下最近的痘痘“一波还未平息 一波又来侵袭”	
兴奋的睡不着，看一波专业书	
幸福不会凭空消失，它通常都是一点一滴的逝去。幸福也不会突然的降临，它往往是一点一滴的累积。失与得之间的感悟也是一点一滴的品尝。	
幸福就是秋日里的热气腾腾烤红薯 烤洋芋 清真蛋糕店里的油果子 陕西软软甜甜的猕猴桃 杨凌的大辣片 粱波烧烤里最爱的千刀酥 以及晚上的热乎乎电褥子 大家晚安	
幸福可以很简单～～可以是自己做的一波法棍，享受做的过程里，期待它后来的样子，是烤箱前一次又一次眯着眼看它烘烤的样子，是它出炉时，看着它金灿灿的喜悦感～有那么一刻，狠幸福，很开心。	
性感美女试镜走一波！ 北京 · 十里河	
姓陈的，我看你是吃比吃多了，糊涂了。总不会认为老子跟你妥协，还要怎么着吧。我看你的位置能坐多久，你配吗？我有空起来，就整你一波。。。	
兄弟 兄弟 兄弟  那波我如果还有复活甲他们打大龙 我有复活甲 我就TM还敢往里冲我相信你们的 我无限相信你们的可是我没复活甲了 我不敢冲了我死了就一波了	
熊孩子的卖芋头连续剧，叔在里面开演唱会代表在外头卖芋头真的太辛苦了2333最后这波猝不及防的卖芋头号召视频，是建模叔能做出来的事了，起承转卖芋头	
熊孩子盯着大腿看，当妈的居然说人家裙子短，Joss这波怼的好	
修好手机，发现一大波照片， 东莞 · 白沙塘	
宿舍大阳台外景火锅趴，第一波吃完，第二波继续	
宿舍莫名开始一波骚气情话？？？	
秀对象走一波～@小阡陌啦	
秀了一波操作 体会了一下从删库到跑路 心态酸爽。。。	
秀一波	
秀一波 西双版纳傣族自治州·世纪金源高尔夫球场	
秀一波 北京·馋爷·铜炉蛙锅（三里屯店）	
秀一波～晚安	
秀一波16brand颜值图～直接还能当背景图了哈	
秀一波sao操作	
秀一波芭比娃娃大头照	
秀一波超强美颜	
秀一波穿上猴的衣服就是气质女孩本人了还有好多衣服在路上留学党伤不起我是真爱了@废渣小猴崽 @Imzoey 韩国	
秀一波闺女	
秀一波国庆期间入手的一副特符合人设的手作耳环——“骚”“浪”	
秀一波可爱女朋友@一个阿源	
秀一波全栈设计19期的插画作品	
秀一波睡觉	
秀一波睡衣	
秀一波头像挂件美滋滋	
秀一波魏先生的厨艺 深圳 · 坂田	
秀一波我的航拍图	
秀一波幸福	
秀一波用心的礼物，好感动。。我弟送的眼霜好暴露年龄	
秀一波最近的清流	
秀一波最近的一大堆熊孩子。做教育，我们是来搞笑的。	
虚度2个月的时间好无聊ớ ₃ờ	
需要一波胃镜拯救一下	
魆妖纪23：下戏后。华儿：好你个北冥异，竟敢将本皇子套在这种麻袋里面，还把本皇子那样扛着走……本皇子是你打回来的猎物吗！异儿：皇兄真有自知之明。华儿：好啊，蚌含珠！异儿：幻波左式！缜儿：皇兄异弟都冷静一下……华儿＆异儿：缜弟/皇兄闭嘴！缜儿：……	
许个愿 希望零之执行者能吃到贝姐和波本的糖	
许久不熬夜，快忘记熬夜感觉了，熬夜来一波吧，你好，深夜	
许久不更动态。来一波日常～ 宜昌 · 星火路	
许久没发图，新书来一波#三岛由纪夫# 《金阁寺》《潮骚》#西川美和# 《永久的托词》#封面设计##书籍装帧#	
许巍献唱齐鲁热波音乐节 大明湖畔俺老孙的秒拍视频	
许言午停下脚步，拉起小九的另一只手，夜色下，他们彼此相对方的眼神凝视，她的手那样冰凉，而眼光里却透出到不尽的温暖，一条美丽的鱼从他们的心里游出，他活波可爱，自由地畅游在无际的爱河里，那一刻，他们相爱了。 心动故事集	
续一波～	
轩哥今天煮了咖喱饭给我   超好吃的   可惜没拍照片   如果中午没吃东西  我觉得我能全部吃完	
宣传一波爱好诗歌的朋友不要错过了关注公众号“雪泥爪痕”可获取免费名家诗集后续各种诗歌散文小说资料还在整理中欢迎爱读书的你关注后后台回复“诗歌”即可	
宣传一波这张果然是我E摆的最好的一次！！我们组的宣传语居然真的用了…我自然而然想到的歌词…每次看到都很想笑hhhh现在沟通的候选讲者都是学生 进度很慢 有的写的像是应试作文 但是我也不知道该怎么提出更好的意见 有的还处于思绪很乱的阶段 哭哭 推文里写的最不到哇 呜呜【TEDxHDU】创意大会团队揭开面纱	
宣东秀这头猪，给别人集赞来不及气波撒撒	
玄学分析一波，从八强抽签握手后下场路径来看，afs edg rng赢，kt和ig都没走中间，最有悬念了，LPL冲鸭！	
选择不对 努力白费 看懂当下的局势 看到未来的趋势 跟上风口红利第一波 你不想赚钱都难❗ http://t.cn/Rezupeh	
选择困难症在经历了几波 你要的我们没有 买完了之后 慌忙中点了一个带虾肉的馄饨 不知道是不是心理作用吃了之后觉得上头 现在有点恶心	
炫耀一波小朋友们 顺便分享pàngpàng的寄己个儿	
学姐来一波	
学了一波年轻人压马路	
学妹和我们级新任铁T公开交往快半年了，朋友圈好像要分手。我人道主义关怀问了一下，被学妹倾诉一波之后觉得她们就是小情侣闹别扭恩爱吵架	
学校餐厅换了一波工作人员，连着换了一波歌单，现在全是霉霉，霉霉，和，霉霉	
学校这波操作太骚了，自动记录连续三天没有门禁信息的同学，还需要反馈原因	
雪花飘飘~北风萧萧~一剪寒梅 傲立雪中……（被刷屏啦，接力一波） 北京·国家蔬菜工程技术研究中心(首师大二附中西南) 我一般叫小烂肉的秒拍视频	
血赚的一波	
寻找一位车主叫崔问波还是间波的车主开着宝骏510白色。 车牌号码是云Ａ5Ｖ３Ｆ３师傅请你行行好我也是个打工的	
压一波赌城风云	
押一波，xj明天会叫我吃早餐。	
鸭脖走一波	
亚麻色    约一波 天津 · 小白楼街区	
呀 少了一张 不知去 哪儿了 ～(・Д・)ノ侧面过程图 发一波 #水彩人物# #水彩#  #水彩肖像#  #日常#	
呀！原来今晚是情话波	
呀呀呀 总算可以按时的发今天的了 早上我喊丁丁丁起床 下午丁丁丁喊我起床 真的还好还好 不然我们都要迟到了 丁丁丁的牙牙还是没有蹭的一下长出来 而且还是不舒服 开始新一波脑洞思考一下丁丁丁要筹划些啥东西  我猜肯定是关于一年的礼物 哈哈哈 今天眼看着小丁就要生气了 结果一瞬间就变成了自己的苦果要吃掉  就想气你  哼  还拿出我以前说过的话 好吧 我做到那些应该没问题 你等着看吧 臭狗屎 你等着吧 我都记在小本本上了 到时候啊呜  一起加油呀因为你是我的呀	
呀呀呀，某个小姑凉终于和她家的猪蹄子见面了，刚刚还给我们秀了一波，狗粮吃的饱饱的，但是还是很替她开心呢。大概是近期最开心的事了，久别再见，一定在心田上都开出花了吧。有点小兴奋，所以熬夜刷个剧，即使主角不是我，我都开心。愿天下有情人终成眷属啊，愿你们都是幸福的模样。	
烟台，烟台走一波，开心开心，抓北极熊，哈哈哈哈哈哈，开心 济南·齐鲁工业大学长清校区	
延时摄影走一波 兰州 · 培黎广场 杨明明_的秒拍视频	
严重怀疑我的波灵盖儿碎了	
炎炎夏季，分享这个抹茶咖啡妆容让大家冰凉一波！美妆小技巧的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RuiCoSW）	
研一可以申请硕博连读，申请上研二转为博一，不知道应不应该申请，三年感觉已经挺久了，三年又三年就秃了呀	
掩护撤退，需要时间，暂时应该不会再去刺激崩盘情绪，剩下要做的是短期磨底，来一波行情。稳指数，大盘股阴跌，小盘高拉 ，跷跷板行情	
眼睛里有星星！！美艳不可方物！！真是颜值撑起了这件衣服，又可以收藏一波壁纸了！！	
眼镜小王 睡前来一波骚自pei	
演出结束回家后 外卖火锅吃一波😋	
演员的诞生连着两期看让我好想重温一波振华cp	
雁欲乘风去，芙蓉枯古木。春水随波逝，独我满离殇。昔日如盛堂，而今青苔盖。我欲故人归，又是一年秋。	
燕飞一声长啸，KJV751蝶恋花忽然加速，剑啸声充塞荒岗之顶，气劲波	
燕飞一声长啸，蝶恋花忽然加速，剑啸声充塞荒岗之顶ENN400，气劲波	
燕燕今天回家啦   又来更一波空心挂面制作工序——上竹 德阳 · 杰兴镇 LXY--燕燕的秒拍视频	
燕子看到了掠水的翅膀，对岸的湖光，倒影出无墨的画坊。疑是走到春天的身边，旋翼拨动粼波，撩画出几双欢水的鸳。飞扬水幕，为你回归洗礼，贴水分漪的浪花，把初情碧印在云水间。	
央广、央视永久句式：全国人民.......,全世界人民.....,日本的大多数人民........,人均住房面积，人均收入......。好怀疑：我 、肥彭、波仔...是不是 人民 一员，怎么从没体会到人均的快感？安倍70%的民众支持算少数支持？	
阳澄大闸蟹肥美上市，这波抓紧吃4对8蟹会员只要180.5元，买到赚到 http://t.cn/EhkAaPt	
阳光正好，微风不燥把该做的事情做完也让我们一起歇歇啊啊啊啊教资考完我要好好浪一波	
杨超越已经拜不动了日常迷信走一波	
杨家将访谈刷了一波已经笑傻夹带秋面秋CPF私货警告P1秋官：Maya郑伊健要讲国语了！忍住不能笑！（bushi）P2伊面：被问到骑马试图卖队友，问他啦他比较会P3贤惠面面给二十八岁生日的秋官点蜡烛P4秋官：大家都努力演好自己的角色......是不是呀大哥？画面外面面乖巧：嗯，是......秋官：（满意）P5P6：面面（和大家）给秋官唱生日歌......我不管，这一定是个对视！P7：豹纹叔秋 官方评价少女面P8公开恋情（不是）P9误解向	
杨老师：期货指导原油535到位，多单稳健的出来！空仓的朋友不要在这个价格进场，太敏感，今晚也到你们赚了不少了。这个时候要观望，信我。我认为差不多要回踩一波了，看531/530.#中国期货原油分析师# #外汇黄金# #股票# #外汇股票实盘喊单策略#	
杨梅坑走一波，风景无限好，只是台风山竹过后的破坏影响依然存在	
杨梅竹斜街 | Meeting Someone欢迎大家来关注我们呀和老季捣腾一下午的成果@yuan季yuan 希望你们喜欢也可以给我们提提建议告诉我们最想看到什么第一波小粉丝就是你们了哦 #北京 · 前门##杨梅竹斜街##meetingsomeone#	
杨紫 毛骨悚然，懂事崩，天拒之子...最近这一波新词太符合我现在的状态了！	
杨紫冲鸭！说谁紫式路人呢	
杨紫邓伦拍摄花絮，邓论竟然压在了杨紫的身上，这波狗粮我收下了，杨紫表情	
洋洋高锐“徜徉”粼粼波蝶飞飞美目荷花丛徐徐风花伞摇娇笑花树林	
养生锅，走一波 潍坊	
养生趴来一波	
养生野迪蹦一波 西安·大华·1935	
养生一波🙈 厦门·厦门园林植物园	
养完这一波生该睡了	
妖尾也要完结了啊 我不想看龙 也不想看杰尔夫 只想看主角团撒一波狗粮然后安然入睡	
姚驰后援会什么情况？呕2第一波撕逼啊	
窑湾古镇中的又一清代建筑“吴家大院”，曾经的烟草行，曾经的“吴半街”，风流总被雨打风吹去。参观完吴家大院，结束古镇行程，沿环湖大道，欣赏秋色连波、水光粼粼的骆马湖，惊叹稻田边无数摇摇摆摆的野花，向宿迁出发。 徐州·窑湾古镇	
药妆撸一波 日本·长堀桥 (Nagahoribashi)	
要被气炸的一晚	
要不是宿舍太脏我踏马愿意晚上扫地	
要的码都拿来抽奖了，自己掏钱买	
要和我拉手波	
要将冰箱、烤箱、咖啡机、微	
要开启一波连胜了   加油(^ω^)	
要考过她不能让波波失望	
要努力！要努力！要努力鸭！（偶尔冒个泡发一波近照	
要取消一波关注  删除一波微博啦  我已经看出来我是不会中奖的	
要是岸波的声线和说话风格像村雨姐一样那会不会很妙	
要说最喜欢的符卡那绝对有『波与粒的境界』，好看，看着就很爽（游戏与视觉体验	
要想赢，就一定不能怕输。不怕输，结果未必能赢；但是怕输，结果则一定是输。顾客反馈来一波	
要笑死了哈哈哈哈哈哈，还有人说洗地？你不喜欢你可以不看啊，干嘛非得来刷一波存在感，生活中找不到优越感就只能网上找么？真有意思，还玛丽苏23333，你们看的那些剧都是不谈恋爱的嘛？看到都是新闻联播么，如果是，我真的佩服你。说话之前先过过脑子吧233333可别出来尬黑了，你们双标的嘴脸真恶心。	
要在这里补一波我很喜欢的蓝天超爱这种一边找虐一边征服困难的感觉啦啦啦，今天好开心啦，虽然现在的腿差不多废了 茂名·石根山风景区	
要抓住生日的尾巴，祝福一波自己，心愿达成，工资翻倍	
椰子干妈妈的照片还没发过来，我先预热一波	
爷爷：那个叫什么伽具土的帝国异刃不认识伽具土还行	
爷爷争着给孙女取个高大上的名字，结果外公不肯了，一波操作爆笑 最神奇短视频的秒拍视频	
也不知道老板这波是什么操作，把全部人都开了就留我，菊花一紧	
也该更新一波了，哎	
也来转发一波，专四过过过，我霉向我招手	
也算是上岸了？都来不及开心一波……今天 美国·Palo Alto	
也许比较会倾听 总是会有人找来诉苦情聊了一晚的情 看了一波恋爱综艺突然觉得 人生啊有时候合适的真的不一定就完全符合你预想的人设呢	
也许你我终将行踪不明，但是你该知道我曾因你动情...我的心思不为谁而停留，而心总要为谁而跳动 ❁ 我的唯美主义使我把诗歌置于散文之上，所以很喜欢波德莱尔的这首诗歌 ❁ 我喜欢为生活带来正面意外的成功和不必花钱的礼物的随机性，或许正因为这只是小概率事件	
也许我需要记住今天，很感谢遇到的这一波人，反正今晚你们都很可爱，mark	
野又湿的口红我真的要吹一波 除了味道不好闻以外几乎没有任何缺点惹！！！用纸巾抿不掉，算是持久的了，最重要的是不起皮！！！我用ysl纪梵希刚上嘴还好，一段时间以后都起皮！！！这个一整天！！！没有起皮惹！！！这个价格！！简直感动中国	
叶儿离了树飘啊飘，松软的泥土欢迎叶儿与自己为伴，叶儿满心怀念的确是大树曾经温暖的怀抱。它殊不知树虽是自己曾经的避风港温暖了它，但现在的树离了叶却开始蓄势待发准备温暖下一波，一波又一波……	
叶老板也太可爱了吧 今天回去 我说你脚真的巨他妈臭 还特意去嗅了嗅 然后他出去洗了洗脚 一进门就说 ：“哎呀 你的脚怎么巨他妈无敌丑 ”还故意来嘲讽我一波 我：🌚🌚🌚	
叶落西城 什么时候才能见到你，如果让我付出生命我也愿意。可是这真的是你希望的吗？我不知道。躁起来第二波	
夜不能寐的日子里，谢谢你傻真谢谢你的坚强今天手抄了一份《波若波罗密多心经》送给自己，别无所求（图在云岗一家店铺中拍）	
夜读自律这件事，意味着一个人完成一切。而只有保持让自己处于一种正向积累的良性状态里，你才会真正体会到一种不再害怕孤独的满足感。浅水喧闹，深潭无波。那些能够沉下心来、坚持自律的人，才能在一个人待着的时候，心里是满的。  via人民日报	
夜间来一波，"亲子活动"，老师让画小草，她们画的小草太茂盛，找不到小兔子了	
夜景来一波	
夜了…可以让我这个大胃王清理一波…库存吗…	
夜里来波今日夕阳图	
夜里两点陪跑一波	
夜猫子来发一波鱼叭@ω@	
夜盘商品市场继续“满江红”除了黑色系的上涨之外，化工也很强，夜盘甲醇上涨达到4%，对比A股的弱势，完全是两个画风夜盘焦炭回踩到2320建仓位，多单持有，看好日线的双底结构螺纹钢夜盘中惧4000点的压力，向上突破一波，100多个点的利润，趋势还是看日线通道	
夜强势回归微博一波	
夜色照人讥亦饱 武昌汉口汉阳情	
夜深了，分享一波好吃的	
夜深了，是时候来一波我妈做的炸酱面了，①我们家的炸酱面标配。②面条上放点炸酱。③再来点。④放葱花清汤。⑤放腌香椿末。⑥再来点。⑦放黄瓜丝儿。⑧凉拌。吃。⑨哈哈哈哈哈哈 烟台 · 汽车西站	
夜深了，已不再是春风桃李花开日了，人总是会变的，珍惜现在，展望未来，不要随波逐渐，将来路还很长，不要因世俗看法而妄自菲薄，动摇本心，谁心里都有苦，我只希望，再做决定之前，深思熟虑，不要冲动，不然，对谁都是一种伤害，吾之言虽有夸大其词之意，但这确是现实。晚安。	
夜深了…抓紧时间反省（不我其实没正儿八经问过人家我有那么难搞吗，但也的确被很多人表达过哎呀。刚进大学时应当是靠着花在北校撑过了最开始，现仔细想如果全然一人我也不知会怎样。假设太难。过了光影斑驳的四年。本科毕业大姐和陈老师送我去机场，又短又长的候机时间里特别语重心长地跟我说叫我活泼一点开心一点不然交不到朋友。以及夸了一波自己表示没人会再这么依着我了。然后用后面那几年证明她俩对了。也有一些人说觉得我挺好的，客套话我能理解。待人接物着实没有什么天分，我依靠对善意恶意好恶直觉或者说感觉的分辨相处。因为我只能讲，我应当不算太坏，但也实在没有好。所以日子过得不如何。除却这些，最记得大家长曾经跟我说她最讨厌黏糊糊的小孩，却不知为何对我例外——毫不羞惭地讲，我当此句代表着一个special.于是每每念及便有隐秘的欢喜。这全是过去。现在的我写不下去。因为想要深究为何是朋友如何做朋友会不自觉有种失去的恐慌。不晓得我是惧怕改变和不确定性还是惧怕真实。你看连这也要说不晓得。下次再写。太冷了。	
夜深了一波自拍献给大家🌝今天是泰妍欧尼风😎不p！任性！ 西安·西安理工大学曲江校区	
夜深了再来补一波游客照嘻嘻嘻Jeju&Seoul💕 韩国·首尔	
夜深人静，充电一波～	
夜生活第一波 长沙	
夜晚来一波 佩佩佩佩瑶_的秒拍视频	
夜晚美丽的昆明湖	
夜晚爬上紫金山进行一波烧烤火锅和炸鸡happy	
夜晚一波回忆杀~这是我主持的最后一场#小米爆米花#看见照片仿佛还能感受到米粉的那份热情时隔现在已三年欢迎#小米爆米花#活动回归 印度尼西亚·雅加达	
夜宵过后来一波 杭州·新金碧G 酒吧	
夜宵来一波 今天也是贪吃不胖的一天	
夜宵一波～这家店的小狗狗也怀孕了	
夜宵走一波	
夜宵走一波 哈尔滨·哈尔滨中央大街	
夜宵走一波，此刻撑到坐不下在屋里来回溜达感谢张大厨🍷	
夜宵走一波🤓😛#西安生活# 西安·东新街	
夜又深了，白天工作的疲惫一波波袭来，困倦不已。只是，想着这样日复一日的重复的日子，实在是不甘心就这样下去。可是，日子总是要过的，虽然感觉自己在浪费生命。对于现在的生活，除了困惑就是失望，每天都在重复昨天的故事，多少次在夜里无眠，就是想要改变。只是羁绊太多，不敢也不能随便做出尝试，因为输不起！思绪太多，又是一个难眠的夜！ http://t.cn/RO3GtyA	
一  波            游   客   照 重庆·较场口	
一 二 三 蹭一波烟火气	
一百年没有更东西的人终于要发微博了第一波😋	
一半在姨妈造访的夜晚缩在被子里哭成傻狗，一半在等待这一波情绪的潮涌平息。	
一辈子我们可以迫于现实，妥协很多的事情  但，唯独一件事情我们不该妥协  那就是:找谁陪自己相守终老      希望 大家足够的幸运，能够尽快找到心仪的人 如果现在还没有 那只说明 我们还没有变的足够好去迎接属于我们的人生!愿有岁月可回首，且以深情共白头	
一本正经的说 这波自助吃的不亏 陵水黎族自治县·陵水乐龄中州国际大饭店 摇头丸弄死你的微博视频	
一波	
一波 南宁 · 五里亭	
一波（胖）游客照#成都#	
一波。	
一波一波 印度尼西亚·巴利岛	
一波～	
一波…	
一波biu biu[爱心]️#比心手势图#	
一波ins照片	
一波line friends打卡游客照	
一波live 大连·中山广场	
一波LIVE 图照片和视频太多 每一张都想发	
一波live 袭来小	
一波live结束这个国庆假期	
一波🌝	
一波🕌🔚 大连	
一波爱情	
一波暗戳戳！嘻嘻！	
一波凹照型出镜：啊g@TMUAYUI 丨毛猪@无双kikko 摄影：那就是我啦	
一波背影游客照～ 厦门·厦大白城沙滩	
一波壁纸，喜欢拿走	
一波壁纸。。	
一波壁纸分享	
一波变肥的日常	
一波标准的游客照	
一波不够，再续一波 哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿	
一波不可辜负的美食	
一波不平一波又起，盼着老妈清醒又开始说胡话了，吓我一哆嗦。拖着疲惫的身体到家儿子又发烧了，我......，哎	
一波彩虹屁   （忘记在哪保存的了）谢谢社长nim对mino的关心mino真的非常棒，我们都在期待mino的solo album!!希望能尽快公开!!사장님 민호한테 관심을 주셔서 정말 감사합니다미노진짜 너무 잘한다! 우리 모두 민호의 솔로 앨범을 기대하고 있어요!! 빨리 나왔으면 좋겠어여!!果真是最棒的社长!!希望在solo出来以后，可以看到mino后续更多的个人活动!!mino的综艺感真的很好!!拜托社长nim好好安排行程!!让我们能一直看到mino的活跃역시 최고의 사장님!! 솔로 앨범을 내서 더 많은 개인 활동을 생겼으면 좋겠어요!! 민호의 예능감 진짜 대박이다! 스게줄 잘 짜고 우리가 민호의 활약을 계속 보이게 해주세요!!社长nim辛苦了	
一波超级密集的加班每天后半夜才睡很久没有看过纪录片了觉得自己脑子越来越空啊仿佛每天都在往脑子里塞东西却感觉真的想学的已经扔了好久……#我还没下班# 北京·中粮祥云小镇	
一波车，接114章，115章在我修改后已经能看了。话说……大家对轻微的SM能接收么……（忐忑的作者君）	
一波尘封已久的库存	
一波吃的 北海 · 银滩镇	
一波吃照	
一波迟到的[爱心]️，还是感恩把我挂在心里的人。	
一波迟来的认证，东西很好的收到了！很可爱，蟹蟹！@一只安静的舔屏汪	
一波迟来的照片🙈🙈	
一波丑照🙃我承认我自拍是面瘫了	
一波丑照来袭咯    请戴好眼镜哎	
一波穿搭  每款都有售 拿图问价	
一波存图	
一波存图🧡	
一波存照	
一波打码🙈🙈🙈 青岛·Vanillacafe香草咖啡(东海中路店)	
一波大脸照来袭 运城·运城学院	
一波大情头@新手指南 金华·必胜客宅急送	
一波大头贴.	
一波大头照请查收	
一波低调内敛的穿搭 带一点休闲的感觉~  Auther:教您学穿衣	
一波低调有范儿的穿搭，带一点点休闲的感觉好喜欢	
一波电动车偶遇	
一波动漫情头	
一波督查回忆杀	
一波短发来袭	
一波儿偷孩子的怪大叔@孙思尧BigWing （也不知道能不能蹭一波明星的热度🙃） 微博视频	
一波翻盘，感觉拖下去不太好打的，抓机会是真的厉害，c9时光和锤石怕是进了小黑屋了	
一波风景照🚷	
一波服气操作	
一波刚平，一波又起	
一波刚平一波又起，妹妹为毛疑似手足口了。。。	
一波港风	
一波跟着中年团的做作照片	
一波工业风 上海·M50创意园	
一波狗粮	
一波古风合集，想我了便是想了，你呢？ 贵阳 · 云关乡 楚殇_Cedric的秒拍视频	
一波古装晚安 都江堰 · 幸福镇	
一波国庆的存图摄影师📹@北方暖炉 修图。。嗯。。我相信你们都看不出来我修了。。。技术有待提高 泉州 · 中骏世界城	
一波国庆跟风之游！	
一波过期照	
一波过去的游客照。	
一波还未平息，一波又来侵袭…… 钦州·钦州站	
一波还未平息一波还来不急 十六月里的秒拍视频	
一波行情底启动必是券商互联网金融打头阵！但是今天的大涨并不能确定性一波行情的启动！以上证指数为例更有可能是对于大盘跳空跌破前期低点2638点的报复性反弹会抽！更困难的时刻在十二月份熬过十二月份的年底资金枯竭时刻必定柳暗花明！会有一波春季行情够投资人一年的吃喝了！（不一定是一波牛市的启动也就是一年一度的春季行情而已！）证券互联网金融拉抬唱戏三天后震荡下行找第二支点！年前年后春季行情推荐板块第一[no]️证券互联网金融第二超跌次新股！高位白马股优质股避之为好！ http://t.cn/EzkvYfU	
一波好久不见的日常	
一波很不走心的游客照	
一波红色。糟透了的10月马上就要过去。祈祷2018年余下的日子都好都好。	
一波红心柚子	
一波糊照片	
一波花絮～	
一波花絮呀～看一次笑一次 阿尔泰地区·心灵净化的路上	
一波欢天喜地	
一波回忆，小时候多好啊……	
一波回忆…	
一波回忆啊📆 13年400米运动会上跑到“屎”得到的🥇金牌  这辈子最快的速度应该停留在禾山的跑道上了吧     当时没有接触过实心球的我还现学现卖的扔到了三等奖🥉  简直实力碾压	
一波回忆杀	
一波回忆杀  马上第二天了  恭喜你 又占了我的大半个回忆的板面  可惜 却在也没有机会让你知道 我说的  就是你	
一波回忆杀 想念孩子们 希望再出现时依旧温暖明媚	
一波回忆杀，把我给毁啦	
一波回忆杀……	
一波回忆杀勾起了好多往事小学和王冰冰共同渡过 基本放学就钻她家了中学两人转学前和大部队每天蹬自行车一起上下学 转学后时常相约骑车去秦岭玩高中一起去学校 回家 逛 唯独大学 没有彼此小样 看来人生的二十年都有你的存在呢 哼~对我来说 你太珍贵啦	
一波回忆杀哈哈哈哈哈哈哈btw我和吉真的适合搬到二人间俩人恶臭	
一波回忆杀还有多少人认得出这是马尔福和哈利泪目	
一波回忆杀马特【高中宿舍舍友突然爆黑照，回忆满满！miss】	
一波混乱的自拍照🤓🤓🤓	
一波鸡汤～	
一波鸡汤from小说	
一波假期日常。一周胖五斤表示很慌。	
一波简易买家秀@Abebecrew花生米婴童店	
一波见光死的live图 但是现在好像对自己真的也不这么讲究了 懒得修图懒得调色 不找角度 照片还是我拉着馆里巡场小哥帮我随便拍的	
一波健康的减脂餐分享给你们~	
一波接一波	
一波接一波的负能量，请最后要面对的事赶紧来吧。	
一波节奏 杭州·丁桥	
一波节奏带下来笑死我了	
一波今日份的元宝小哥哥#陈吕源##元宝小暖男#	
一波锦鲤	
一波近期日常	
一波九宫格！嘻嘻嘻	
一波旧图，给微博除除草	
一波旧图——P1:流花湖公园，P2:小蛮腰，P3:小洲村，P4:海珠湿地公园，P5:荔湾湖公园和恩宁路上的铜壶铺子，P6:华南植物园，P7:白云远望，P8:乱七八糟的合集	
一波旧照，好想出去玩啊	
一波旧照⋯当妈了没有睡过一次好觉	
一波巨美的漫画#壁纸#，色彩无与伦比了#鬼刀##最美手绘壁纸#	
一波剧照	
一波可爱的北欧风#造屋梦想# #江苏装修设计大师#	
一波可爱的北欧风。	
一波可爱的人影儿	
一波可爱的小鸟素材，你都认出来了吗~	
一波库存	
一波库存  反光镜牛比  澄田桃的秒拍视频	
一波库存 ～…^最近超级爱逛菜市场	
一波库存，有男朋友拍的耶[胜利]🏻，	
一波库存🌠	
一波库存……一个疑问，我和刚哥为何这么爱哭	
一波库存😋	
一波库存着重想夸一下洪崖洞小哥哥	
一波来自苹果自带的自信	
一波来自于twitter网友的分享照片，这几张清晰度高一些。#西蒙佩吉# #SimonPegg# #NYCC#  #NYCC2018# #TheBoys# #男孩们# #黑袍纠察队# via：推特账户andie green、CheesyEarthGirl、Ladybuglizzie、GB Reviews@ NYCC。	
一波老歌回忆	
一波老老老老老老老老老老图……毕竟现在颜值已掉线……	
一波老年迪斯科后，我终于累了	
一波蕾哈娜 A环球潮品-所长的秒拍视频	
一波连胜已经不敢再玩这游戏了	
一波两个城市的风景照	
一波零售九宫格💴其实每天单量都是稳稳的 不喜欢刷屏出单图 既然发出来也是为了让各位宝宝放心购买不会收钱不发货哦 不缺钱也不缺德 全天在线接单🗓	
一波留念	
一波乱七八糟的日常合集。抄送@lolita日常  @Lolita装扮	
一波乱七八糟的照片	
一波乱图 收心 明天值班半天 笑～	
一波旅程照 biu	
一波旅客照	
一波旅客照 长沙·橘子洲头	
一波买家秀	
一波忙碌即将开始	
一波猫咪的幸福瘫	
一波没脸的返图@何仔不是JK  琉璃绀很可爱呢//∇//)	
一波美女帅哥！	
一波美食来袭	
一波美图	
一波萌萌哒的小驴，小可爱，吸	
一波萌照变化着这深秋	
一波猛烈的夸奖不禁让我思考起来，我是不是p图p大了？？可是我不p图啊？？	
一波内部票 想要的来	
一波内存live	
一波能让你有动力的减肥舞，可以跟闺蜜一起跳！BGM响起超带感啊~健身励志录的秒拍视频	
一波欧国联初盘马上到来，关注好了 #付费阅读##初盘##专家推足彩##滚球##野鸡滚球##滚球推荐##亚盘推荐#	
一波拼药吃鸡教学 O微博视频 O	
一波奇怪的东西🙈️	
一波强行漫画脸🌝🌝有点好玩～～	
一波青岛游客照 在青岛待了一段时间 没有认真的拍过照片这次专...（想看更多？下载@小红书 APP:应用详情）http://t.cn/Ehk2Vn8	
一波情头送给各位	
一波秋冬温柔色系穿搭，温柔大方保暖又好看。	
一波秋景了解一下 北巷远人智哥哥的微博视频	
一波秋游	
一波人体	
一波认错表情包，广大男同胞们请拿走，不谢	
一波认亲现场#迪丽热巴#	
一波认真的我	
一波认真的游客照	
一波日常	
一波日常 想你们	
一波日常！ 西安·金花路沿线	
一波日常#with##电台巷##火锅#	
一波日常，每天都是可爱多 昆明	
一波日常.	
一波日常🔖 黄山 · 宏村镇	
一波日常撸猫	
一波日常照片直接甩	
一波日常这个月吃了好几次海底捞！透明可乐很难喝 郑州	
一波三连败，本赛季喜提36胜率	
一波骚操作@嗯呐小皮卡 嗯呐少女心-的微博视频	
一波傻发型傻姑娘傻照	
一波傻子游客照#塔克拉玛干沙漠# 和田地区·塔克拉玛干沙漠	
一波上身图来袭～～～	
一波少女心发射 每一张都好喜欢呀#高清插画壁纸##ins 风壁纸高清无水印##朋友圈背景图##可爱抠图素材##拾柒素材分享#原图jia主页哦	
一波蛇皮操作	
一波深夜毒	
一波深夜放毒诚信经营，绝无二心	
一波深夜五杀	
一波生活～ 宜春 · 明月北路	
一波生猛的女友坐	
一波生猛的女友坐，你能HOLD住哪一个？	
一波生图[带着微博去旅行] 北京	
一波生图Cool的嘞bro	
一波十倍，一年100倍。三观要正才行，没有国哪有家。哎。	
一波实况	
一波手机存货	
一波手账边框素材~  ins：therevisionguide  via @ins插画	
一波帅哥美图。。。结束疲惫的一天	
一波素颜	
一波速写✏️→_→	
一波速写头像。。。	
一波套图喜欢点赞#无水印背景图#	
一波头像来袭	
一波吐槽	
一波完美的深夜烧烤	
一波玩呲的照片，切	
一波万圣阶段，脱非入欧，极度不适233333	
一波网红上脚图～万斯最百搭咯	
一波未修图预告想约拍很久啦就真的特别感谢这个小仙女摄影师呀💕@一只小小小馨	
一波喜欢的头像~奈斯	
一波小	
一波小怪兽来啦	
一波小黄人来袭	
一波小姐姐	
一波小可爱🙈🙈🙈还有始终不敢露全脸的发际线男孩	
一波小老弟	
一波小奶猫正向你萌	
一波小盆栽手绘简笔画	
一波小清新壁纸！	
一波小日常希望周六之前我能想好我到底要不要去探店	
一波笑到窒息的网友神评论！实在是太骚了！	
一波新偷的图	
一波新头像	
一波兄弟聚会 聊一下训练的糗事 有趣	
一波杨超越以示尊重 广州·中山大学大学城校区	
一波一波又一波	
一波已平，一波又起。就待见天天就这么折腾。来，来。你过来呀。。	
一波硬广I Du甜品(江南大学店)	
一波游客	
一波游客 重庆·七星岗 宗敬_的秒拍视频	
一波游客照	
一波游客照 广州·广东财经大学华商学院	
一波游客照 厦门·厦门园林植物园	
一波游客照，吃到炸。 长沙·五一广场	
一波游客照。 伊犁哈萨克自治州·伊犁河游乐园	
一波游客照🍒八年后故地重游依旧是专业又老道的京城少依旧是贪吃又好奇的傻丫头😋.#北京美食##玩在北京##吃在北京# .#北京# 北京·南锣鼓巷步行街	
一波游客照[下]️[下]️[下]️ 晋中·绵山	
一波游客照 新加坡	
一波游客照～	
一波游客照～       🛣⛰       准备写篇小红书 关于我们的恩施疯狂自驾游🤞🏻 恩施土家族苗族自治州·恩施大峡谷	
一波游客照p都不想p了	
一波游客照超期待明天了GN 临沂·临沂市临港区	
一波游客照奉上	
一波游客照假装在旅游🤓 洛阳·灵山寺	
一波游客照致我每次拍照都无处安放的手	
一波游戏文案，让你玩性大发！ http://t.cn/EZZRsP1	
一波又一波	
一波又一波，贝雷帽围巾免费送	
一波又一波的回忆杀，希望我们在不断突破自己的同时也不要忘了最初纯真的我们脸上纯真的笑容	
一波预告#我只承认我是最帅的女孩纸# 太好看啦#好些日子前的旧图喜欢#	
一波预告[1]️ 微博视频	
一波预告[2]️ 微博视频	
一波原图献上	
一波运气	
一波杂 注意保暖嗷	
一波杂图	
一波杂图 我又忘更博了	
一波杂图#广州#	
一波杂图，望喜。#壁纸# 青岛·山东科技大学	
一波杂图	
一波杂图收假了#动物园长#	
一波杂图有关于很多个藏着掖着的我非常杂然后！（只许夸）	
一波砸图#上海外滩# 上海	
一波长江风景照 重庆·长江三峡	
一波长隆欢乐世界的皂片虽然都是人呜呜呜呜呜呜呜但也真实的被某几个鬼吓到了呜呜呜呜呜	
一波赵丽颖的壁纸#赵丽颖冯绍峰结婚#	
一波照片 晚安哈	
一波照片！ 重庆 · 南坪街区	
一波照片，生日周的寿星们都快乐	
一波照片	
一波照片~	
一波照片吃的都忘记拍了	
一波照片净化一下微博	
一波照骗	
一波照骗…又要骗一波人去巴利岛了。 马来西亚	
一波照骗睡觉	
一波照骗晚安	
一波照骗形成	
一波珍贵の排练室剧照	
一波整骨实例，面相好不好，全靠骨来撑	
一波知世	
一波转发	
一波自拍	
一波自拍 杭州 · 下沙街区	
一波自拍🤳	
一波自拍和偷拍	
一波自拍敬自由。#晚安李白诗梦#	
一波自拍➕他拍➕拍马	
一波走心照片？？？	
一波最近的沙雕收藏	
一波最近和旧旧旧旧旧照	
一波昨天的图～ 南通 · 掘港镇	
一不小心存了好多图wwwMina扮木乃伊依然耶波qqq	
一场酣畅淋漓的大胜！曼城5-0轻取伯尔尼利，阿圭罗破门 马赫雷斯轰世界波 飞鸟传射 德布劳内复出。	
一场你不可错过山地电影嘉年华2018年10月26日 - 28日除了12场主题展映+3场主题分享会还有户外广场、露天影院和市集一大波互动体验项目、极限运动表演、露天影院【免费参与活动】活动详情请点击链接：N多互动体验免费参与，这个周末来成都过节了！#2018肯道尔(四川)山地嘉年华# #肯道尔2018#	
一场秋雨一场寒，公开课书法课语文课，收到肯定还是会很开心，裹紧我的小被子抢一波	
一次金融危机造就一波新富，洗劫一波旧富，从无例外，所以......万一你是新富呢？睡个好觉😴	
一大波ddl袭来	
一大波ddl在路上。。。	
一大波背景图袭来	
一大波表情包来袭	
一大波表情包来袭，请做好斗图准备 http://t.cn/E7zEaoM	
一大波凑凑2.0	
一大波电影相关周边本周起正式起售，#电影海王# 的大规模市场营销正式开启！	
一大波国产5G手机蓄势待发，在今日举办的4G/5G峰会上，高通再度确认了将在2019年使用骁龙X50 5G基带的OEM厂商名单。具体来说包括小米、OPPO、vivo、索尼移动、摩托罗拉、华硕、闻泰、富士通、HMD、HTC、Inseego/Novatel无线、LG电子、NetComm、网件、夏普、Sierra、Telit、启碁科技（WNC）等。5G领	
一大波海鲜正在袭来…在纪念日的前一天，幸运的猪猪侠路上听电台，抽中了正好一直想去的海鲜_大鱼海堂~2012年的今天，互相陪伴的6年。一路磕磕绊绊，有欢笑有眼泪。但是如今身边是你，真好	
一大波好收益高颜值活期理财向您袭来 一大波好收益高颜值活期理财向您袭来 http://t.cn/EhGCMpl	
一大波剪刀手来耶[胜利]🏻小朋友最近不知在哪解锁的拍照pose，带着浓浓乡土味儿	
一大波精挑细选优惠劵等你来领取 http://t.cn/EZZBrvt	
一大波居家必备实用技能，收藏了！	
一大波考试即将来袭	
一大波客片儿 淄博 · 人民东路	
一大波库存 普洱 · 永平镇	
一大波库存来袭	
一大波快递正在赶来的路上，没控制住一不小心买的多了点，几十个快递也算是创记录了……	
一大波美食与饮品汹涌来袭，身体里的每个细胞都在跳舞～	
一大波美照	
一大波萌宠向你袭来，吼吼	
一大波迷妹哈哈哈	
一大波内衣写真来了，少了美图就少了灵魂#好身材# #性感女神部落#	
一大波皮卡丘即将靠近	
一大波轻氧白藜芦醇反馈[下]️ [下]️ [下]️ http://t.cn/RDjxq7w	
一大波日常在路上好久没有更博了，其实我还在鸭！好想能有一些互动	
一大波上新，这个冬天，干净的只剩下阳光	
一大波实用流感疫苗知识送给你  一大波实用流感疫苗知识送给你	
一大波试色给你种种草！  #美妆#	
一大波收到了！等我这几天写篇开箱文	
一大波吐槽小时代电视剧的搞得跟电影版拍的很好的样子	
一大波微博红包正在靠近，速来试试手气！http://t.cn/Ehod3js	
一大波小姐姐	
一大波学生正在接	
一大波野马Mustang 来袭！有姿态的野马	
一大波游客照～哈喽哈喽嘿！	
一大波游客照来袭[红桃]️味蕾跳跃的一天	
一大波有逼格的服装页面排版设计，让受众迷上你的产品都是小case~	
一大波照片来袭最近水逆🖤 需要被关怀 上海	
一大波照片来袭图九（一夫当关 万夫莫开	
一大波照骗涌来纪念第一次当伴娘	
一大波自拍	
一大波自拍来袭	
一大波自拍正在向我逼来	
一大波作死、犯贱的银河系正朝这边袭来，哈哈哈哈~~笑的不行不行的了，发给朋友解解压！	
一大早飞奔回来过生日，这次准备的惊喜真的没猜到	
一旦股票出现“十字星”信号，坚决捂股，即将有一波暴涨行情！ $九鼎新材 sz002201$ $百傲化学 sh603360$ $中南文化 sz002445$ $中亚股份 sz300512$  http://t.cn/E7RkMvJ	
一旦股票出现“十字星”信号，坚决捂股，即将有一波暴涨行情！ $伟星股份 sz002003$ $创元科技 sz000551$ $可立克 sz002782$ $川大智胜 sz002253$  http://t.cn/E7WTh0F	
一旦股票出现“长上影线”试盘，坚决捂股，必有一波翻倍行情！ $奥克股份 sz300082$ $桂林三金 sz002275$ $鲍斯股份 sz300441$ $秦安股份 sh603758$  http://t.cn/E7Rko1q	
一旦股票出现“长上影线”试盘，坚决捂股，必有一波翻倍行情！ $梅雁吉祥 sh600868$ $瑞康医药 sz002589$ $平安银行 sz000001$ $宝信B sh900926$  http://t.cn/E7WOxnB	
一旦股票出现“长上影线”试盘，坚决捂股，必有一波翻倍行情！ $首开股份 sh600376$ $众泰汽车 sz000980$ $华金资本 sz000532$ $华联控股 sz000036$  http://t.cn/E7WT3Od	
一旦股票出现“长上影线”试盘，坚决捂股，必有一波翻倍行情！ $音飞储存 sh603066$ $建发股份 sh600153$ $海控B股 sh900945$ $凤形股份 sz002760$  http://t.cn/E7RrEM5	
一到大型玉乐圈的活动就拉一波女明星出来斗，peace and love	
一到公共场所就能分出他人素质高低。同病房两拨人，第一波：谩骂医生不治病，实际是自己病情复杂，须分出轻重缓急来治，病人不满又去邻近县市医治，两日后又折返，夜里入院，叮叮咣咣当十一点半终于熄灯。第二波：一大家子陪护，简直就是相声专场，你一句我一句不带休息的，瓜子零食吃一地，还邀请朋友来打牌，不知道的还以为来度假的，病人母亲在病房与亲友大声视频，其丈夫则抖音看的飞起。诸多细节就不多说了，也不指望每个人都能像卓爸爸那样约束自己，比如我吃的桂圆核掉在地上也要捡起来，怕做卫生的大叔辛苦，也怕我这病号踩上去受伤害。如果大家都能换位思考一下，和谐社会恐怕也不是难么难建立。 http://t.cn/z82aeMR	
一到秋假大家就会在布拉格偶遇朋友圈已经去了一波了下一个就是我哈哈哈哈哈哈	
一到晚上，就疯狂投一波简历	
一到有集赞得啥啥啥转发艾特几个好友的时候就感觉认识的人太少鸟，是时候扩关一波。刚开了会员，抽空写个置顶叭	
一地金啊，明天早起打卡希望我是好运锦鲤再次迷信一波	
一点点日常p1: 终于喝上了喜茶，芋泥波波真是又贵又难喝，有点不想尝试第二次了p23: 一个勤劳的洗刷匠，跟着羊宝买的🥚收纳篮敲可爱了p456: 厨娘的一日三餐p7: 最近每天背的小袋子，稀饭p8: 名创优品这个蜡烛看上去有点意思	
一定 一定要幸福[爱心]️[爱心]️[爱心]️无论你未来成为什么样的身份你永远都是我最亲最爱的姐姐永远都是带着我吃喝玩乐 给我买戒指糖 带我听周杰伦的音乐 带着我当电灯泡的可爱的老姐～一定会幸福爱你我亲爱的溪溪姐姐 以及波波姐夫新婚快乐	
一定搞台手波回来玩	
一对情侣在山东博物馆附近游玩，小伙子凝视着对面建筑上的字说：书法写得不错，并大声念叨：心在情妇那！女孩子说：你傻啊，明明是：山东情妇馆，贪官的情妇都关在这里。这时一路人经过听到后，心想两个白痴，不认得还在这里充学问，明明是心系情妇波。	
一对情侣在山东博物馆附近游玩，小伙子凝视着对面建筑上的字说：书法写得不错，并大声念叨：心在情妇那！女孩子说：你傻啊，明明是：山东情妇馆，贪官的情妇都关在这里。这时一路人经过听到后，心想两个白痴，不认得还在这里充学问，明明是心系情妇波。老铁们这到底是什么字？	
一方面心情很好一方面吃的很饱送你一波非照～	
一芳的粉圆也太棒了吧！！超级无敌软糯的诶爱惨了	
一个不正经的图+不正经的图透【雪茶】深夜来一波不正经的…图…透……	
一个对你不用心的人离开了也不可惜～因为 对你用心的人会留在你身边	
一个多月的血汗泪结束了虽然跳的不怎么样  不过我妆花的好呀谢谢我亲爱的舍友 给我化妆 给我绑头发跟老余拍了N多的照片每张都有一种会被打死的感觉然后截住一个小哥哥  非得让人家跟我照一波装逼照不管怎么说祝自己大学第二阶段生活快乐哦	
一个空单机会，平早了，错过了一大波	
一个来自宿舍的死宅的照片臭美一波不接受任何质疑     如果你质疑那我就骂你	
一个米波 2个狂战一个点金	
一个人的狂欢是孤独，一群人的狂欢才是盛宴。迎接LA FESTA菲斯塔上市，北京现代六重礼遇，让人人都能成为中国锦鲤。戳长图，跟着官博君一起来一波全民锦鲤浪。	
一个人的幸福程度取决于身边的人感谢我的两任室友都是这么好的人感谢小委员们对我百分百地信任第二波照片，晒晒我的室友们	
一个人喝了三杯喜茶	
一个人去看了波电影，不过这个电影真心烂啊！ 木乃伊Li的微博视频	
一个人如果有自己的#足彩竞彩#信仰，那么无论与谁合作，他的信仰都不会贬值；如果他没有竞彩，体彩，赌球，英超，法甲，德甲，意甲，西甲，NBA，CBA信仰，那么不管他加入到什么团队，都不过是茫茫众生中的一员，终其一生都随波漂流。	
一个天黑刚到北京 已累成狗一个明早航班飞走 将累成狗任性会师成功终于get家门口贼难排的波波冰淇淋一口气吃俩 回屯里不惦记了	
一个物理小常识10Hz闪光灯闪一次是0.1秒赫兹（Hz）是电，磁，声波和机械振动周期循环时频率的单位。即每秒的周期次数(周期/秒)。Hz 是频率的单位。频率是指电脉冲，交流电波形，电磁波，声波和机械的振动周期循环时，1秒钟重复的次数。1Hz代表每秒钟周期震动1次，60Hz代表每秒周期震动60次。	
一个月前的今天我满心欢喜准备去见我的波波	
一号早上回的家，晚上市中心浪了一波，二号常州走一遭，三号四号KFC，五号六号单位走起，7号休息一天，八号中班，一个国庆就这样过去了emmm还蛮充实	
一家四口胡可幸福满满，安吉小鱼儿抢镜，网友：这波糖够甜！(同步自@新浪看点)一家四口胡可幸福满满，安吉小鱼儿抢镜，网友：这波糖够甜！	
一件事办的一波七八九十折也是无奈的狠，希望接下来不要出什么幺蛾子了	
一口酒接一口酒，也抵不过一波接一波的回忆 海口·海口寰岛泰得大酒店	
一脸无辜的篮球男，被摄影师玩弄。这波操作太6 我叫王大根的秒拍视频	
一路艰辛坎坷几波几折命途多舛走到了现在，跪求超越菩萨保佑我们《kiss》剧组演出顺利。	
一路绿灯～喜提·大波天台山蜜橘/金樱子/薜荔//蒲公英/瓦松/兰香草//胡颓子（斑蔗）花/狗娃花/紫薇/胡枝子....）那是相当得pretty WONDERFUL了~寄几微烫的前面几撮和发尾	
一慕Yimoon Pal 品牌各大卫视战略合作第二波签约完毕 接下来持续性的会有铺天盖地卫视广告 一慕未来发展趋势不容小觑 火遍大江南北走进千家万户打造品牌上我们争当第一	
一年后的今日，斗门店开业。号称斗门地区首个商业综合体，尝鲜人海一波又一波，“海珠之星”成为新晋地标！星巴克(未开业)等更系不少城西人期待已久～	
一年七天没有大波大浪平平淡淡一场电影一个知音一餐美食足以再。。。见  难忘而又忙碌的holiday	
一起来感受声音的力量，铺满一面墙的音箱后，感受到了巨大的音波。看这位美女的头发，随着鼓点一波一波的飞起来了。看有人喜欢你绑着头发的样子飘逸的样子，比维多利亚的秘密还维多。这是一个满满的套路的视频，想看美女正面请转走。http://t.cn/RfyxDGC	
一起来选背景图吧！评论回复第几张就好啦！第一波美图……@心语星愿粉丝后援	
一起没事训练，打球不骄不躁，赢了一块庆祝，输了互相鼓励，有问题明面上说出来，出去打球让别人一看，能叫一个队，下去多少年，都是这波人在一块打球，这样忒好。而现在，远远没有达到预期。 唐山 · 玉田镇 卖画材的体育生的微博视频	
一汽佳星汽幸福使者「FAW CA7100F / CA7110F / CA7110F1A」，大发MOVE「Daihatsu Move L900」的国产版，2001年推出市场，由天津华利与云南红塔两地生产销售。采用1.0升排量的三缸发动机，最大功率39千瓦，最大扭矩77牛·米，4速手波，后期追加1.1升版本，有四缸也有三缸，扭矩增加至83与87牛·米。	
一切都在慢慢变好就像要过的日子也会慢慢变好 《马男波杰克》	
一切终究如梦幻泡影，随风而去，时间滴答滴答，我长大你衰老离去，一个又一个，可时间还在往前走不曾停留，徒留一波波回忆惹人疼	
一群惹事精。一天不来几波就闲得慌。	
一群无脑ky精，不仅自发轮博还跑人家微博底下瞎嚷嚷要买同款，这么有购买能力想为拢龙花钱，那能不能先去给热法贡献一波销量呢	
一群砖家都说这波降准利好房地产，我就对着干，我不站房地产那个阵营，房价近两年不会再涨了。	
一人不慎落水，同行两人施救，结果三人均发生意外，听到呼救的过路司机绳崇波及时下水施救，避免了悲剧发生。这几天，发生在房县上龛乡的感人一幕，被当地群众传为美谈。 连救3名落水者，给十堰这位平民英雄108个赞都不够！	
一上推果然又看到一波人觉得新ed（）成分不足不过瘾所以扭曲现实的，太有意思了，拉黑不送	
一食堂超级超级辣的拌粉ヽ(´･д･｀)ﾉ一把鼻涕一把泪吃了两口辣的喉咙冒火说了不要辣不要辣不要辣严重怀疑阿姨听成了多要辣多要辣多要辣南昌请对我友好一点吹一波我最可爱的干事饮料送的太及时了不愧是外联的人哈哈哈哈哈哈哈哈哈强行配图冻成狗的早晨和我男朋友 南昌·华东交通大学	
一天经历三波催找对象，看来真的得提上日程，改变一些之前的想法了！但是最根本的，必须对你好不能改变，相信你会遇见的	
一天看完了24集的橙红年代，推荐一波	
一天两练就是为了更好的品尝美食，和黄老师上海秘会，打卡一波网红甜品，花椒菠萝味冰淇淋，真的很特别。😋高中童鞋小聚，感慨时光飞逝，感情一如往昔，期待下次再聚	
一天一波吃	
一天一夜，就中午在教室睡了半个小时，又开始犯病了，我就不能和别的小朋友一起开开心心的吃饭喝酒么？又想开始新的一波奖励机制了鼓励自己了	
一天又一天 上班下班 运动，过的忒快了也。牙刷又换了一波，看到好看味道还不错的牙膏总想试试 即便它是儿童牙膏	
一天追完一部剧 炒鸡小美好 可能老阿姨还是依然喜欢学校少年才会被带一波回忆那就今天晚安	
一晚上看到两波关于周五蹦迪的通知了，这就像是在隐隐跟我预告什么。——一周内两起交通事故的人陷入沉思。#说起冷静，睡觉比抽烟管用#	
一晚上原油多空两波200以上点差妥妥的，酣畅淋漓的盈利说来就来 #上海国际能源交易中心# #上海国际原油期货#	
一望无际的胶带才是少女神器捧角儿实在是耗心血脑子已经被小木块占领了自己偶像又火了不少捧在手里怕掉了，放出去怕被别人家的猪拱了大概就是这个心情由于敌人力量增长过快嫁给张云雷的计划暂搁浅#国风美少年# @小辫儿张云雷 宣传一波，死鸭子嘴硬也是这个道理	
一位目前为止中奖100万以上15次的人，这满满的欧气真的需要吸一波了，嗯，真香	
一位小哥上公共卫生间，发现没纸了，正心头焦急之时，读到了墙上的告示，这一波操作温暖人心	
一位小学老师在监考时没收的小纸条，真是爆好笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……ps：补充一波其他学生被老师没收的纸条	
一想到明天A股还要跌一波，心中没有一丝波澜，甚至还有点想笑	
一小波无眠和心率过快的躁动	
一澡之恩，生死一诺。——波鲁那雷夫	
一站。一波。一样艳一春。一秋。又一年一朝。一幕。一家人一点。一夕。喜欢你一终。一杯。一杯茶一白。一纱。嫁给你	
一整天了，从北京到杭州，一直在控评，控到哭了。但是我不害怕，有你们跟我一起，有美好的nee让我看，太阳星我们一起加油，挺住这一波	
一直不敢问！到底你爱我真心有几分。~。“千万个疑问：...”曹雅雯携手许富凯2013全新专辑《最爱的人》第二波主打《心软》	
一直观察我的同学可以数一数，从我做推荐的那天起，有一天是不赚钱的吗？偶尔还中个波胆。这还不算群里的推荐，想进群的同学私我，明天统计，大家晚安。	
一直很喜欢巴布莱尔这个带花的矬瓶子所以还没喝就印象很好“全部酒液在 2003 年蒸馏，在美国白橡木波本酒桶蕴藏成熟。美丽淡雅的黄金琥珀颜色柑橘水果、杏子和蜂蜜的优美甜香点缀着扑鼻的花香醇厚的酒体充盈在口腔中，伴以轻轻的橙子、柠檬、蜂蜜和各种香料的美味。悠长的余韵以优雅的甜蜜和辛香为主调，恰到好处地悠然淡出。” http://t.cn/RJhRuA8	
一直天真的坚信我的oppo能撑到大学毕业，可以用四年。不过卡得快坚持不下去了	
一直心心念念喜茶的芋泥波波茶今天倒是喝了奈雪的茶的芋泥xxx忘记名字了…白色的蜂蜜珍珠有点特别一杯喝下去饱的晚餐也吃不下去最后保持器也不能阻止我喝奶茶！	
一直以为是波老师，又不是蛮像，有没有直男朋友给我解答一下她是谁	
一直在逛商场 没啥好拍的 给菜菜的明信片第三波蔡徐坤@蔡徐坤	
一直在朋友圈卖决定来微博打一波广告原创手工耳环  不定时更新爱买不买吧	
一周的美食走一波～周一吃的鲈鱼，周二吃的盐池滩羊肉，周三吃的如粤色茶餐厅，周四在家歇了一天，周五吃的大久保日料，周六吃的唐拉雅秀的自助，周日吃的南小馆。秋天需要靠各地的美食来滋补！我爱吃我也爱拍照。不过我从昨天开始控制食量了，不敢吃太多，今天喝了杯美式清了清肠，舒坦，哈哈！总之，大姨妈来了我真心各种美！开心！享受～想瘦每一天	
一周的训练结束啦，感觉不错再来一波汗流浃背体能训练，感受肌肉的酸痛，享受这个磨练的过程，运动是件快乐的事，跟我一起来吧 L孙杨的	
一周年的纪念日我们一起来拍照街头写真走一波 有成夫人的秒拍视频	
一桌饭能吃的无所回避、无所顾虑、无所猜忌、无所目的、无所功利的，也就是这波同学了吧！学生生涯的老师中，我最爱的就是她了，愿永远简单、随性、年轻	
伊达政宗 在他发动99时候可以抢刀 但是我不是碾压削精流 还是趁他破绽一发逆波得了 没破绽制造一个伊达政宗 常规的还是好搓背 可是无间狱里他起身就非常快 这几个神仙似乎预判一样 不过也不是说搓不了~ 眞鸡的秒拍视频	
伊芳妮.蒸汽眼罩10片   拍3件¥39.7	
伊是一个勤奋的男人，为了家庭四处奔	
衣服来一波 宣城 · 双桥街区	
衣柜里，夏衣和秋衫并存，混沌了四季。待这波忙碌过去，要好好理一理了～	
医美届的女神～飞飞这波什么水平 医美届的女神～飞飞这波什么水平	
医美届的女神～飞飞这波什么水平关注私人微博@美女CP  你懂的喜欢爽福利小说搜㕬众号：阅点书院’	
依旧是无滤镜原图元气少女常笑场常搞怪第二波	
依旧纹身原创手稿 魔道杵 走一波 看好留言 价格绝对优惠 驻店纹身师 忠斧 大连·大连方脸哪咤刺青	
噫吁嚱，危乎高哉！蜀道之难，难于上青天！蚕丛及鱼凫，开国何茫然！尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅。地崩山摧壮士死，然后天梯石栈相钩连。上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川。黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援。青泥何盘盘，百步九折萦岩峦。扪参历井仰胁息，以手抚膺坐长叹。问君西游何时还？畏途巉岩不可攀。但见悲鸟号古木，雄飞雌从绕林间。又闻子规啼夜月，愁空山。	
噫吁嚱，危乎高哉！蜀道之难，难于上青天！蚕丛及鱼凫，开国何茫然！尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅。地崩山摧壮士死，然后天梯石栈相钩连。上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川。黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援。青泥何盘盘，百步九折萦岩峦。扪参历井仰胁息，以手抚膺坐长叹。问君西游何时还？畏途巉岩不可攀。但见悲鸟号古木，雄飞雌从绕林间。又闻子规啼夜月，愁空山。蜀道之难，难于上青天，使人听此凋朱颜！连峰去天不盈尺，枯松倒挂倚绝壁。飞湍瀑流争喧豗，砯崖转石万壑雷。其险也如此，嗟尔远道之人胡为乎来哉！剑阁峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开。所守或匪亲，化为狼与豺。朝避猛虎，夕避长蛇；磨牙吮血，杀人如麻。锦城虽云乐，不如早还家。蜀道之难，难于上青天，侧身西望长咨嗟！	
咦 这个水果捞做的还是可以的喔 棒棒哒最近实在太忙了 好久都没和小贱贱一起出来吃饭了呢	
咦，ns的猛汉xx更新1.5了？还说了个“ほかの1”。怕不是等gu正式发售后更新一波中文？	
移除了一波现实熟人关注，希望不要被发现	
已被一波定金砸晕国庆假期仅剩2天，仔细想想是不是要来做个发际线，美美的去上学上班呀	
已经到了弹尽粮绝的地步了	
已经看不懂这波操作了	
已经走了，睡觉了，万一晚上再跌一波呢？信心已经失去，少赚少赚。	
以后呢我要戒烟，戒酒，早睡立个flag希望不要是真香警告借老图上一波我很难过不，我不难过不，我难过我也不知道	
以后我们有圆圆和臭波一起撸你负责铲喂食 我负责和他们玩 哈哈哈哈	
以后我要住在微博哼！空间少发少发少发啊啊啊表情包快用完了我要再囤一波。。	
以后要更坚强呀 波波颜	
以后在出去玩绝对不跟这帮北京夜店界og一起了，到哪都要夜店	
以后攒一批分享一波可好	
以基数来判定小注，试一波。别枉我做了那么多分析啊	
以甲 23:59  彼达提克瓦夏普 vs- 比达耶特拉维夫拉姆拉埃及超 23:59  诺高莫斯塔 -vs 高纳#每天初盘滚球波胆串子推荐#加我qQQ2962/*/**/*421749微tv168/*/*/*/*832	
以甲 23:59 彼达提克瓦夏普 vs- 比达耶特拉维夫拉姆拉埃及超 23:59 诺高莫斯塔 -vs 高纳#每天初盘滚球波胆串子推荐#加我qQQ2962/*/**/*421749微tv168/*/*/*/*832	
以前成天一起吃一起玩一起哭一起笑一起拼一起累瘫，好像完全不“珍惜”和你们在一起的时光。回过神来，在slnb这几年看着几十批几百人从身边匆匆走过。正如小鱼写给义工们的话：每一波都舍不得，离别的形式从开始的拥抱，情绪的极大波动，到后来一句简单的再见，很多人可能说了再见以后再也不会遇见，再见时一定会更好。享受和你们在一起的每一刻，美少女和美少年们。加油！	
以前的我们都不太喜欢打扰别人，今天玩疯了，虽然紧张到肚子疼，关键是我们也输了，但输了之后的一波群语音，好暖，好开心，加油啊我们亲爱的们	
以前觉得成长是不断发现自己缺点去改正的事情，现在越长大越觉得成长是不断发现自己闪光点的事情，我太平凡平淡了但是就在最近这一段时间里觉得自己好像有一点点闪光少女的感jio，因为突然意识到自己情绪调节能力真的很厉害（允许我吹一波）记得不止一个小伙伴说过她要是我肯定早就抑郁了，还好还好我真的很容易开心的，人嘛，开心最重要。	
以前看到一些类似于问小日常在哪看的问题我都会去评论区回答人家 在哪哪能看这些物料 然后顺势安利一波 但是现在我发觉没这个必要了 自家孩子在当中的份量太少了 大概是从什么时候开始呢 应该是从大厂出来之后吧 路人可能发现得没这么早 但我是一路陪他走过的人啊 这些当然能够察觉得出 谁不想自家孩子在小日常中镜头多一些呢 多一些展现自己的机会呢 从那时候开始 很多人就对他有了各种各样的猜测 网瘾少年这个人设也安得死死的 觉得他变了 觉得他无趣了 每一种猜测在我看来都是对他的一种否定 短短几分钟的日常能看出些什么东西啊 而且孩子镜头还少得可怜 那些通过小日常对他指指点点的人可能脑子是九块九包邮买的吧 自家孩子是什么样的人我自己心里清楚 不知道公司的营销策略到底是怎么样的 整天猜来猜去也不会有结果 也不希望会是我想象中的那样 还有 也别指望小日常会吸新粉了 所有的采访啊节目啊专辑啊都是老粉在撑着 不知道何年何月才能等到真正出逼 不希望“有一种开始叫做结束”出现在他们身上...	
以前我很喜欢辛波斯卡的诗，反向冲突和对比的句子间尽是异想天开，好像是搜肠刮肚，又好像是灵感乍现，缠绵着别具一格的执着和烂漫。直到后来某家的裙子冠以辛波斯卡的名字，常年热销，冲散了我对这名字本来的印象。...唉。 （好烦，排比对比改了两次还是不知道哪个特征更准确，都用更怪...就那样了	
以吐槽邱老师的教师技能开头，跟室友聊了一波大学回忆，想起老师对我讲课技能的夸奖和肯定，学生对我的喜欢，突然觉得能让我发光发热的舞台是不是还是三尺讲台，本来是发自内心的不想当老师，可却每次都在跟学生相处的时候觉得当老师也挺好，永远在纠结，不知道那张教师资格证以后还会不会派上用场……	
以往的生活，虽然没有美丽的涟漪，却是最安全的。而新的生活，初期也许会有涟漪，到了后来，也许就像现在的生活一样，平静无波，那么，又何必要冒险呢？~张小娴。	
以为废力回家了就可以不用问烟味了，结果废远和废波一晚上在宿舍吸了半盒	
以为会睡倒一大片 或逃跑一大波的礼仪培训 没想到超乎想象地吸引人。以为又是讲讲课而已 不标准的普通话 赶赶场子 。但是讲的特别好 没有让我感觉到应付 冗长 枯燥。分享一下金句 无论你怎么看我 怎么说我 我都是一个有价值的人。防弹衣。面对不好一些东西 会让人暴躁谈何礼仪 但听到一些话或发生一些事 就在心里默念 无论你怎么看我怎么说我我都是一个有价值的人(非常好不屑争论)。 http://t.cn/R2dLgK0	
以一波破两路半被翻完美收官。非常难受	
忆乡          ——重阳节于武汉风落秋意橙，江清月影升。渔家执舟去，随波向孤灯。	
异地恋第100天        异地恋今天百天了呢，时间过得真是飞快，七天的假期嗖地结束了，下午还出去赶了最后一波国庆的热潮，想冬哥了，啥时候能再相见	
易建联暴扣 易建联大魔王CBA大魔王易建联和#这就是灌篮# 球员确实不是一个级别 ，轻轻松松碾压全场，一起品品阿联这波暴扣	
易三岁与Evan叔叔的日常互怼（这波狗粮我收了	
易烊千玺  一心一意   优秀的三小只  大佬壁纸来一波	
易烊千玺《精彩才刚刚开始》精彩才刚刚开始 @QQ音乐 安利一波@TFBOYS-易烊千玺 精彩才刚刚开始	
易烊千玺美图来一波，真爱右下角～ #娱乐##娱乐#	
意大利波托菲诺。 #世界好美想出去看看#	
意甲 02:30 国际米兰(主) VS AC米兰全场推荐：国际米兰-0波胆推荐：1-0 2-1	
意甲推荐：桑普多利亚VS斯帕尔  赛事前瞻比赛：桑普多利亚VS斯帕尔时间：北京时间2018年10月2日 02:30 星期二赛事分析虽然桑普多利亚在第二轮曾经以3比0爆冷击败那不勒斯，随后又以5比0血洗费辛凯文·鲁尼，从而取得过一波两连胜，但是从总体来讲，球队本赛季联赛开局阶段的发挥只属平庸。皆因桑普多利亚头6轮联赛除了上述两场大胜之外，其余4战只有2平2负的战绩，而且居然总共只有1个进球，球队战绩显然与德弗雷及法比奥·夸利亚雷拉两名得分手的哑火有莫大关系。要知道，这两名前锋开季至今包揽了桑普多利亚接近七成的进球，本场寻回进球鞋无疑是他们的重中之重。无独有偶，在开季喜获两连胜战绩令人惊喜的斯帕尔近期状态同样失色，而且近4轮输足3场也令到他们在积分榜上的排名直线下滑。其实斯帕尔上赛季仅排名意甲倒数第四位惊险保级，他们的整体实力确实有限，不过球队目前战绩为3胜3负，比起本场对手桑普多利亚却多出1分。联赛头6轮场均只失1球，斯帕尔的防守表现比起上赛季已有明显进步，如果不是球队进攻能力太过不济，他们目前排名将更加靠前。何况客场出战从来都不是斯帕尔的强项，他们此次出征只要带走1分也会心满意足。阵容方面，中场费德里科·维维亚尼和古亚迪均因伤缺席。另外，斯帕尔联赛至今5次开出全场进球2球或以下，而桑普多利亚则已经连续3轮开出该结果，双方本场相遇下盘的确值得留意。但各大盘口给出主让半球的中水盘，可见对桑普多利亚的看好！推荐：桑普多利亚让0.5   比分预测：1-0  2-0  2-1更多赛事推荐【中超】【意甲】【法甲】【西甲】【德甲】【英超】【欧联】【NBA】↓↓↓	
因思人间世http://weibo.com/u/3800246419幽思正迟迟，沙边濯弄时。自怜非博物，犹未月过金阶白露多。景移群动息，波静繁音弭。明塔月出中央异国恋异地恋挽回前任前女友前男友识凫葵。关山蔼已失，脸泪迸难收。赖君塔罗牌占卜分手挽回爱情感情老公八字时一笑，方能解四愁。见算命星座寄聊且慰分司。夭桃红烛正相鲜，傲吏闲斋困独眠	
因为并没有工作8小时，所以删了上一条微博	
因为抽奖 关注了 一大波人  所以 我现在都只刷热点 不刷关注的人了	
因为饿说要早点儿睡的……又因为饿跑去天猫超市逛一波剁手	
因为哥哥那一波55个关注的操作我现在又有了许多关注哈哈哈哈哈哈哈我觉得蛮不错的	
因为各种原因大改了一波微信 天哪 我感觉我好痛	
因为和这一波网友形成了一个圈子所以就想跳脱出来	
因为今天的 F1 美国站是在 ABC 地面波播出，有一部分 ABC 联网台选择不播	
因为明天波波的课取消了所以请大家欣赏洋娃娃和小熊跳舞	
因为明天是我宝贝boy的生日，粮太多了，刷屏预警一波，对⑧起	
因为手机坏了 这会才想起发一波“抓住国庆的尾巴”的照片 每次都光顾着给你拍拍拍 反正没有我们母女俩的合照就对了	
因为喜欢一句诗而去翻辛波斯卡的诗集，到头来还是只喜欢那篇诗，中的那一句。因为喜欢几米的星空而买了几米全套，结果还是只喜欢星空。转而一想，创作者能给任意一人一部作品的深刻印象也挺好。	
因为杂志的事情去了超话然后正好赶上一波腥风血雨于是被科普了好多事情很复杂我一个从06年就xjb嗑cp的人完全搞不懂现在孩子们的思维嗑cp不就是为了让自己开心，怎么还尽找那不开心的事情往自己脸上糊而且规矩贼多，不累么	
因为cp更新好感度是真的有的 我一开始真的觉得临也超烦 一开口我就觉得啊好烦 直到波姊和他的活动... 天啊 临也....好可爱	
因为变人的日版超出预期所以我来吹一波ACS的日版（？？？？？首先原版真的很好我没有任何意见的（头盔）英音真的很好我真的没有意见但日版也有日版的风味就例如お姉ちゃん姉贵这些在原文统统都是以sister代替的变作日文就可爱多了	
因想起他而内心时常泛起柔波。	
音…音乐节第一波	
音乐节邀请了李志 老狼 blabla 虽然我都不熟悉可是现场的小伙伴实在太可爱原本的草坪上的音乐节雨后就是满地的稀泥可是我看到啦年轻人像孩童般  在稀泥里蹦蹦跳跳 听着歌 可爱极了这波业主福利也算是满意的	
音乐是治愈心灵的良药，在#亚洲新歌榜#为@Awaken-F  的吸引定律-Awaken-F 打榜之后便放弃了治疗！	
音乐是治愈心灵的良药，在#亚洲新歌榜#为@TFBOYS-王俊凯  的我的-TFBOYS-王俊凯 打榜之后便放弃了治疗！	
音乐是治愈心灵的良药，在#亚洲新歌榜#为@卡布叻_周深  的可它爱着这个世界 打榜之后便放弃了治疗！	
银魂   银魂沙雕表情包第二波。。	
引力波Vlog-3：2018上海乐器展DAY1，引力波音乐视角 引力波音乐的秒拍视频	
隐适美打卡第【 7 】次，一大波脂肪正赶来御寒	
印象曲好好玩！我来擅自复刻一波！有人想py吗！点赞评论都行！骑车佬互fo限定！	
印象最深的应该就是RNG对阵C9的最后一波关键团，所有人都觉得RNG翻不了了，但是机会就像灵光一现。 英雄联盟S8你最难忘的瞬间是?	
英超，热刺vs曼城    曼城无疑是第一梯队，值得信任，本场继续买曼城-0.75  波胆   1-2瑞超，索尔纳vs马尔默   北欧双“熊”，话说历史交手还是小马优势大，但是本场比赛主队强开平半可以说庄家对主队支持力度还是很大的，看好主队-0.25  波胆2-0挪超，斯达vs莫尔德   多研究365和立博的初赔，有奇效，本场看好莫尔德-0.75   波胆1-2，2-3	
英超第9轮，曼城在主场5-0狂胜伯尔尼利！此役曼城多点开花，阿圭罗、贝尔纳多、费尔南迪尼奥、马赫雷斯，以及萨内各入一球。心疼一波哈特……	
英超一场绝杀不给 重注多特蒙已经盈利 下一波看心情	
英国超火的网红魔术师Julius Dein小哥，这次在地中海的伊比沙岛街头，再次用小魔术收获了万千少女的崇拜……妹子的反应都太可爱了，这波撩妹神技能满分！	
英雄联盟：白银飞这波暴力剑姬1V5温泉拿5杀真的吓到我了#游戏红人周##超级红人节# 电竞永不停歇的秒拍视频	
英雄联盟：嘴速堪比技术的主播快来了解一波，秀了一段BBOX 电竞永不停歇的秒拍视频	
英雄联盟S8：RNG逆势一波结束战斗，不给拔网线的时间！(同步自@新浪看点)英雄联盟S8：RNG逆势一波结束战斗，不给拔网线的时间！	
英雄赞歌          1964我喜欢听 这样的歌曲  站起来 面墙 肃穆而听在于教化自己想回答个问题  有同事说我 总在做“中国梦”  尤其看到 微信朋友圈里发的 诸文章我认为 远不然  因为我每刻 都在努力 都在“动”  把事情推向前  中央电视台 有档节目 《百家讲坛》 有一次 讲解《易经》 一个老师讲 ：“如果你命中  能做到什么级别  你却一直躺在床上  会不会实现 ？ 当然不会 ！”“而  命中的级别  是要你去努力了  在这种情况下 才应该会 实现[得]️  如期  如料之事”这个就不是  梦    “烽烟滚滚唱英雄,四面青山侧耳听,侧耳听 青天响雷敲金鼓,大海扬波作和声 人民战士驱虎豹,舍生忘死保和平 为什么战旗美如画,英雄的鲜血染红了她 为什么大地春常在,英雄的生命开鲜花 英雄猛跳出战壕,一道电光裂长空,裂长空 地陷进去独身挡,天塌下来只手擎 两脚熊熊趟烈火,浑身闪闪披彩虹 为什么战旗美如画,英雄的鲜血染红了她 为什么大地春常在,英雄的生命开鲜花 一声呼叫炮声隆,倒海翻江天地崩,天地崩 双手紧握爆破筒,怒目喷火热血涌 敌人腐烂变泥土,勇士辉煌化金星 为什么战旗美如画,雄的鲜血染红了她 为什么大地春常在,英雄的生命开鲜花” http://t.cn/8skovxX	
莺歌真的让人了看到了希望，这家伙的潜力绝对高。话不多少，欣赏一波~#NBA# #NBA新赛季# #英格拉姆# #洛杉矶湖人# Q妹侃球的秒拍视频	
营销号一波接一波发o亮？？？害怕(……好怕变成像片寄在国内的网红状态	
赢了比赛内心五谷杂粮	
影响安全入眠③3「乳罩」睡觉，电磁波会引发生理功能紊乱5带「妆饰」睡觉！夜光表有镭辐射2！戴「假牙」睡觉；带「手机」睡觉：1。 前峪公交站	
影真的炒鸡棒啊 前面慢慢铺垫 后半段真的一波接一波的高潮 郑恺很惊喜 孙俪很美 邓超很牛 画面好 剧情也好 无双也很好 都喜欢发哥 我特别喜欢郭富城 演技很好 他参加十七岁的时候最后一集一句话 他三十多年没有这么开心过 让人好感动…本来超期待麻花的电影 被影评看的不想看了  现在超想看阿凡提的 小时候真的好喜欢啊	
应该是第一次跟沙市同框出现，纪念一波十多年前的双黄攻击线，现在都特么只能退回来打防守了。也就年轻这么几年了。且踢且珍惜。。。	
应该是转发抽奖太多被深度过滤了，去取关删博清理一波，以后小号不会再做梦了，就日常放飞自我和逼逼，不过这样也挺好的	
应好友要求来冒个泡秀一波表情新宠 🤔🤔！Bibi 哔哔哔哔哔… 	
应某要求，又约了波电影（plus:这部电影的滋血声还是很nice滴！	
应某个小朋友的要求 强行一波少女心头~       热爱漫无边际，生活自有分寸          10.29  晚安	
应是水中月，波定还自圆。	
硬装收尾，变成小区样板房，阿姨们纷纷来拍照打卡，晚上又接待了一波同小区的阿姨。	
拥有五瓶洗发水的我早前痛下决心不用完这五瓶绝不买过新的，好用的我放在就手的位置，最不喜欢的那瓶我放在最远，五瓶洗发水并列着。前些日子我留意到最远那瓶洗发水用得最快，心想着懒成精的肥波可能把它当真爱了，今天终于用完了！我就和肥波说这个洗发水楼下屈臣氏现在搞活动卖四送二哦，我们去买吧。	
永别了......宜宾开往成都的双层列车！@续不了的阿草只好去做勇者  要去体验一波末班车不？到自贡下	
永远就是一波未平另一波迫不及待起猝不及防的加班季生活带来的偏头痛	
咏哥走了，金老爷子也走了，朋友圈又是一波接一波的轰炸。跑保险的借此说大病，做净水器的说喝水的重要性，做保健品的说产品疗效……我想说的是咏哥买不起保险还是安装不起净水器？还是吃不起保健品和做不起身体保养？......但还是走了，只能说明这年头来也匆匆走也匆匆，眼睛一闭一天过去了，眼睛一闭不睁，这辈子过去了，有再多的钱也是废纸一张。孝顺父母，珍惜身边不离不弃的朋友亲人，人生很短，下辈子不一定遇见。 http://t.cn/RpzFKut	
咏哥走了，朋友圈又是一波接一波的轰炸。跑保险的借此说大病，做净水器的说喝水的重要性，做保健品的说产品疗效……我想说的是咏哥买不起保险还是安装不起净水器？还是吃不起保健品和做不起身体保养？......但还是走了，只能说明这年头来也匆匆走也匆匆，活一天算一天赚一天，珍惜父母，珍惜身边不离不弃的每一位朋友。	
咏哥走了，朋友圈又是一波接一波的轰炸。跑保险的借此说大病，做净水器的说喝水的重要性，做保健品的说产品疗效……我想说的是咏哥买不起保险还是安装不起净水器？还是吃不起保健品和做不起身体保养？......但还是走了，只能说明这年头来也匆匆走也匆匆，活一天算一天赚一天，珍惜父母，珍惜身边的每一位亲人和朋友。明天和意外不知谁先到来，活下当下，身体健康最重要！	
勇士在主场以108-100战胜雷霆，迎来开门红！赛后克莱接受了采访。记者提问道勇士上赛季通常会在第三节打出一波进攻高潮直接带走比赛，但是今天在第三节被雷霆追上咬住比分，这是怎么了？克莱回答道：“这就是篮球比赛，雷霆全队打得非常努力，打得很强硬，他们的球员身高臂长，并且运动能力十足，我很开心今日赢下了比赛，以正确的方式开启新赛季，赛季是漫长的，但是大家都想以一场胜利开始。”全场比赛克莱出场35分钟，20投5中，三分球8投1中，数据栏仅有14分4篮板2失误3犯规	
用《还珠格格》方式打开《如懿传》，配上经典的“让我们红尘作伴，活的潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华”的bgm	
用歌名来对话，能火我就姓邪！！！一波好歌，等你尽情来搜，只要你能唱，就在评论区留下你的声音吧！！！不怕你毁歌！附加毁歌群群二维码 - 最右，专治不开心(分享自@最右APP)看详情戳链接→_→http://t.cn/E7omgGe	
用奶皂洗完脸，敷了一片面膜美滋滋，奶皂和面膜就是绝配💞 强势安利一波，面膜真的超级好用，吸收是我用过的面膜里最快的，奶皂是我所有洁面产品最爱的     都是我的最爱 女生一定要精致，要往脸上投资，好了，睡觉了，晚安	
用我高超的谈判技能，买到一波很便宜的蜡烛。不亚与去年圣诞才有的折扣。	
用我做的章鱼小碗吃麻辣烫的阿文 是个笨蛋呢 明明失落的龙约抽了这么多五星还没我这个非洲人强	
用心生活用心做事做一件事一定要问比你强的人，社交电商领头羊『每日一淘』腾讯多次投资其总公司，就是做水果生鲜的电商平台。你想抓住第一波红利了吗❓	
用照片来证明我们今天没在宿舍躺尸，终于踏出了宿舍门	
优优睡了，陪老妈出来转。再来一波游客照	
悠素 短筒棉袜20双    12.8起，平均一双6毛多，太划蒜啦，囤一波够穿很久啦，抓紧机会咯	
由于OBV不断抬高，我决定做波短线试试，看能到6750不。	
由中共武汉市委宣传部、华中师范大学主办，华中师范大学国家文化产业研究中心、武汉文化科技创新研究院承办的“2018文化科技创新与文化产业发展高峰论坛”将于10月24日开幕。本次峰会云集国内诸多知名专家学者，他们将就数字文化产业、文化与旅游发展等问题进行深入探讨，发表各自真知灼见。先来看一波预告吧。。。	
油价真正传到农业估计也差不多了，毕竟这波油价上涨不是需求侧驱动，还是要做立竿见影的受益行业啊	
游遍花花世界西斯廷礼拜堂：老实说，在最著名的文艺复兴时期艺术家（米开朗基罗、桑德罗波提切利及皮耶特罗佩鲁吉诺）创作的最重要作品的映衬下，你怎会不想去西斯廷礼拜堂瞧一瞧呢？我是说在梵蒂冈，非常值得自己去亲眼欣赏一下。	
游船第一波自拍🤳白天与夜晚	
游客第二波	
游客照 走一波	
游客照（一波乱搭 所有的攻略都白费 保暖才是王道） 林芝地区 · 林芝县	
游客照开一波	
游客照来一波	
游客照来一波 景德镇·高岭-瑶里	
游客照来一波，我是全世界最美的汉纸，哈哈哈哈哈哈哈哈哈 蓬莱市	
游客照来一波[胜利]️	
游客照来一波～	
游客照来一波～ 日本·浅草	
游客照来一波~不负此行 北海 · 涠洲岛	
游客照来一波hhh 珠海·珠海长隆海洋王国	
游客照来一波上饶槠溪老街	
游客照刷一波 韩国·首尔	
游客照一波	
游客照走一波	
游客照走一波 http://t.cn/RSEW6tX	
游戏何妨幻亦真，莫将佛魔强疏亲，心源自有灵珠在，洗尽人间万斛尘。欲海情波似酒浓，清时翻笑醉时侬，莫将粒粒菩提子，化作相思红豆红。几年魂梦出尘寰，浊世何方乞九还，一笑抛经高卧稳，龙归沧海虎归山。——自南怀瑾《楞严大义指要》	
游戏匹配到3个广州的，强行用蹩脚的粤语尬撩一波，于是他们竟然以为我是潮州人	
友谊波	
有本事移民去美国，或去打倒美帝啊，没本事只会残害自己的无辜平民，一到23点45分就发不让人睡的电磁波，越如此越说明这脑控党无能无用，地位早不稳了！	
有点堕落，天气这么好的周末居然打了两天的游戏，不过刚刚一姐十秒bkb那一波真的很优秀	
有点累了，唉，满怀希望却被一波态度浇灭。很伤啊，真怕。老子不想整天笑嘻嘻了，谁tm不想被安慰，谁tm不想。。。不正能量了。	
有点世外桃源的孟获城🌿运气好赶上了放行的最后一波明天好运继续哦～P.S.希望不要被过度开发了	
有点无聊，我去考喵总的古去了，顺便收一波美图	
有点喜欢现在的生活节奏哇上班，下班，运动，看书，睡觉有规律，无波无澜，无悲无喜	
有点羡慕杭州的生活，喝一下午茶，打一下午牌，聊一下午天，可我还是急匆匆，安定不下来。西湖还是老样子啊～比之前人更多了，不过这次一路桂花香，久闻不厌。巧遇喜茶黑金店，钟意的芋泥波波茶还是热的，hin好hin好	
有点想念大学校园的味道你们都在哪个学校呢 评论里选择一所学校我和我的team出现在你们的篮球场上，带来胡来波showtime！	
有点晕了，一波疯子来袭...我是疯子，你好疯子	
有点想念三明治女孩了所以，决定更一波恩昂照#张立昂 #正负ㄧ #台中场 http://t.cn/EzM41W2	
有个叔叔在吃饭时端起酒杯，说要去跟年轻人喝个酒。刚过去就听隔壁桌小伙子起哄，给叔叔加满。	
有个小要求，涨个围脖粉阔以波？ 安庆·安庆恒大绿洲	
有奖竞猜，这波撕是母狗赢还是鳖毛赢	
有老爸的红包 还有他点的肥宅快乐餐	
有没有好用的秋冬水乳推荐，中草一波 湖州 · 南浔镇	
有没有互粉互评的来一波呀爱里们  #张杰#	
有没有人吹我一波啊我想听彩虹屁	
有没有人和我一样超级喜欢格子滴~	
有没有人想约一波50海底捞	
有没有人在觊觎小波的美貌	
有你陪着我  (电视剧《创业时代》插曲) 好听到想骂街怎么破！是不一样的@Awaken-F  ！#亚洲新歌榜# 有你陪着我波给板板波给板板	
有年圣诞节，考完试，坐大巴回去，一路上单曲循环，热泪盈眶。今天偶然推出来，一整天单曲循环，掺杂着现在的无奈跟下午的崩溃，理想与现实。  敬我们一起走过如今想来也是刻苦铭心     怀念一波 当我们一起走过 当我们一起走过	
有趣问答第七波：株洲哪里有好吃的夜宵，宵夜呀？#株洲美食##株洲同城##株洲好吃##株洲小吃#	
有人曾经问金庸：“人生应如何度过？”老先生答：“大闹一场，悄然离去。”大侠已逝，可我们知道，江湖余波未已，每念他的名，每读他的书，他就会一次次复活……	
有人吗？晚点更新初盘点赞一波咯人气都不知道哪去了！	
有人说我最近太高冷 都不发微博了那不行 下周得抽空约一波酒了	
有人问李银河，王小波哪句话最打动自己？李银河说，最打动她的一句是，有次她去南方出差，小波写道：你要是回来我就高兴了，马上我就要放个震动北京城的大炮仗。当时李银河和王小波正处于热恋中，她觉得这句话既热情奔放，又真情流露，觉得小波就像一个可爱的大男孩。	
有人喜欢我 爱我的软弱。逗一逗脸就涨得通红，离开时只敢沉默有人喜欢我 爱我的活波。笑起来天真快乐，难过也没有瓜葛有人喜欢我 爱我的骄傲。深信屠龙无须宝刀，世界总将识我有人喜欢我 爱我的落魄。流干泪水涟涟渐渐，承认平庸是我最后一个人喜欢我 他爱我小心翼翼的软弱，也爱我欲盖弥彰的活波。他爱我苦苦支撑的骄傲，也爱我败无可败的落魄。安慰愤怒的我，拥抱平凡的我。于是我知道，他爱我。	
有人喜欢在古镇闲逛，享受狂欢和消费的快感有人喜欢在照片里，留下自己最轻松最无忧的那一刻有人喜欢在波云诡谲的天空下，吃着玉米当阿呆我喜欢和熟悉的人在一起，散着步聊着天儿，制造各种搞笑梗，认识可爱的人。比如，从玉龙雪山上没用完的氧气罐，可以用来挡一下三个人的被窝里有个人释放的出其不意的“毒气弹”。	
有人在油管上投稿浜辺美波　真夜中シンデレラ	
有色不往上捅一波吗	
有什么不开心的事或者静不下来心的话。去反黑站卡一波吧～有奇效～	
有什么方法可以把另一个人忘记呢？只有用时间和距离。--《流波上的舞》。	
有神马简单明了的贴子归纳波波和爽爽的狗血撕逼么，被他们一天一个锤给砸晕了完全不知道发生了神马	
有生之年 成都 重庆 一定要走一波	
有生之年系列，青峰这一波过期糖，甜	
有时候，看看那些没有得到的东西，其实也没有那么喜欢啊！庆幸，窃喜。先认真一波，要是失败了大不了来年再战或者就放弃好了。	
有时候会在想家里年长的女性在看我的时候是不是在想自己年轻的时候 这个问题好像是从有一天在奶奶家住 起床化妆 邻居奶奶来串门儿 我去客厅打过招呼后回屋继续化妆 我奶奶小声和她闺蜜说“知道臭美了 抹脸呢” 原来奶奶知道我在化妆 原来她也经历过这个阶段啊 亲戚来家串门 她睁大眼睛惊奇的看着我 我才意识到她没见过化妆的我 那一刻 她是不是想到了曾经梳着两个马尾辫爱打扮的自己 跟我妈出去玩 看到前面一个小姐姐 深蓝色风衣和黑色降落伞包 气质满分 回来我妈就按这个“灵感”给我置办了一身差不多的 是不是我妈觉得真的很好看 但自己已经没法实现所以让我去完成了 现在的我没事儿胡思乱想 看到什么老同学分手或者曾经喜欢过的人的现况或者好朋友遇到事情 都会自己矫情一波 都说人越大越不需要爱情了 那如果我30 40岁了我还会像现在一样很容易调动感情吗 我会不会看到年轻人的样子想到自己曾经也这么矫情最近春夏语录真的很惊艳 对于人生对于爱情对于灵魂 我就在想她到底都经历了些什么才可以说出这样的话 小时候写作文总是很糟糕 请教语文的亲戚来辅导 她改了几句描写之后跟我妈说她班上感情作文写的特别好的孩子家里多少都有点儿矛盾 咱们孩子无忧无虑的写不出这作文来 是啊没经历怎么会有情感我不遇到你 怎么知道自己会这么勇敢怎么知道自己会说一句“我愿意就好”	
有时候人生真的很累，人边的同事走了一波又一波。人生不是电影，人生比电影苦多了。	
有时候想，到底是当一时的莽夫去花钱出国冒险一波，还是当几十年的懦夫，安静在家搞事挣钱呢？ 长沙	
有时候想早知道就好了，但经验告诉我人都是从试错中成长的 。记录下疯狂的崩溃的绝望的难过的不可控的一天，抓住倒计时的一天去努力挣扎改变困窘的不可控的局势，这波成功了马上奖励自己过年去巴利岛冲浪，嗯。如此续命！放张富士山合影照片祈祷下心想事成～	
有时候真的没了成长是不可以的！为何我的成长过程来得那么晚，使得自己在别人的世界里是个傻瓜！内心渴望自己强大，而事实改变自己幻想@波	
有喜欢的人 波子汽水	
有些粉丝怕是粉的不是罗云熙，是某个罗云熙家的大粉吧，隔三差五地给正主招黑，一帮腿毛还前呼后拥的，惨还是罗云熙惨，啥事也没干收一大波rs	
有些明星长得那么好看本来就已经是天选之子了吧	
有些时候，我真的很想疯一波，无忧无虑，无牵无挂！！	
有些事儿自己不能控制（时运，大势，命中的贵人，某一波浪潮）。 但有些事儿自己能控制（自己的时间、自我提升、交际）。 控制好自己能控制的，然后等待自己不能控制的事儿。 宣城·宣城文苑山庄	
有些事真的不能仅凭自己瞎想乱猜，有些缘注定没有分，有些人只适合认识，不适宜交往emmmm深夜感慨一波。🙈🙈	
有一波能交换自己感情心得，开心也分享难过也分享的群体姐妹们，真好！	
有一大波斑点在靠近批量生产@LISA手作 把有帽子的卫衣改成了居家服套装也很可耐哦	
有一大波仙女美照来袭	
有一个突然会抑制不住自己自言自语的室友和一个不得不拥有安静环境才能睡觉的我这真的是一波什么神奇操作看看明天早上几点睡	
有一个我很喜欢的歌采样做的蒸汽波 但在电影动物世界里被用作了恐怖歌曲 现在听到就有点怕怕	
有一门课的老师，让我深刻体会四个字—躺平任嘲，每节课都嘲讽我们	
有约一波苏州的嘛 我想去买手工芝麻酥 或者近期谁去苏州帮我带一下大概是上了年纪的原因喜欢这种老年人吃的东西	
有种全首页都在看难波except me之感	
又爱又恨，就是她了。	
又熬过一天晚安今天是红色的小波吖！	
又被《弯曲的旅行》催眠了……光子，波，无法预测轨迹……晚安世界……	
又吃了一波	
又吃了一波瓜	
又充值了一波信仰，老爷子最后穿的球衣和鞋子，还是元年最美 #aj18##air jordan# 常熟 · 虞景文华	
又打开了欲望的雨 波(等等各种)，今晚怕不是不要睡了	
又到了吃火锅的季节 有了锅锅之后感觉每个周末都可以来一波 脐带	
又到了满城尽带黄金甲的季节 可以走一波了	
又到了为新田尼娅的绝美爱情暴风哭泣的时候了	
又到了新的一周，这个时候该是充满希望的，因为有可以有新的时间去挥霍。假装无视ddl，然后期待明早的星座周分析，期待新的约会，期待可能会遇见的不一样。晚上出去，和前两年一样，看了两眼校庆，一边遗憾没看上tw，一边感叹时间过的那么快。一波一波的新血液，活跃在原本属于我们的舞台。也希望心愿都实现。	
又到凉鞋的季节，安利一波上脚美到哭泣，小众好搭还不贵！	
又到星期天了，可是你没法找我，我也上课，没法见面。	
又多管闲事了一波  好尴尬以后还是少说话我怎么就不长记性呢🌚	
又剁手一波 感觉撑不到双11了	
又肝了一波T的设计，希望下次不要让我再设计衣服图案了，真的没想法了	
又狠狠营销一波 呸	
又激情关注了一波拍照神仙，fo了fo了，成为摄影小能手的道路又长了	
又检查了一波花了500多块钱，好在盆腔炎好了点，可是莫名的又出血，真是服气，啥时候能健健康康的啊	
又开始开张蒸汽波了。	
又开始震荡了，大家不要着急，等有好的点位再继续做，反正我们今晚已经稳盈收益几波利润到手，看准了再进场，我给你们的输入的想法是做了盈利而做单，不是为了做单而做单，这就是我的操作信念【期货原油 焦炭 燃油 原油期货】	
又看了一遍少有的mv，老天怎么就忍心夺去这么年轻的一个生命呢？沉寂很长时间后，她马上就又要发专辑了。本来签约华谊后，一切都是新征程了，她肯定能再火一波，事业能再上一层高峰。可一切都没有了。我很久很久以前就想，去看一场她的演唱会，可惜再也不行了。	
又看了一波打歌舞台爱了🤦🏿♀️	
又看了一波死亡团，发现ADC冲人堆秒的居然还是带复活甲的人。这就是世界第一ADC？我想到了Ame的水人反向波，但是那个是其他队友被卡尔B刀打断了跟不上，而uzi这个就是自己纯送啊。真是看的我胃疼。我觉得要是身为铁粉估计真的能被气死	
又看了一个很棒的片，还是不能说，角色太有灵性了！太萌了！期待上映的时候好好吸一波女生粉～	
又来波自拍啦	
又来一波	
又来一波ins帅照	
又来一波碎碎念~ 瑞士·日内瓦	
又来一波夕阳福利！我喜欢独处时的寂静和即将夜深人静的夜里因为只有在这一刻，那藏在心里已久的秘密才愿意说出来！	
又来一波新品预告	
又来一波学校食堂	
又来一波预告，真棒@小鬼-王琳凯 分享@小鬼-王琳凯 的微博故事 微博视频	
又凉了一波。。。。	
又买好一波 来认领 喜欢继续 35/37/38/39	
又买了一波marks&web，希望永远别网红😗	
又年轻了一岁，哈皮波斯dei兔蜜	
又胖出了双下巴，下一波减肥走起	
又清了一波关注。	
又伤感回忆一一波，真的还蛮想念以前的，真的很想念。想知道重新来一遍我会是怎么样呢？	
又上了一波小众特价哦～#微博橱窗# 【特价】一些价格不错的小众彩妆品	
又是动图走一波没胃口吃饭就各种搞鬼，看样子，收假回去要整治一番了	
又是多年以后的补番……我怎么老干这种事情，播的时候不看，播完好几年想起来要补	
又是一波吃#天气即天意#	
又是一波丑照来袭	
又是一波精修图	
又是一波库存	
又是一波篮球明星 太原 · 五一路	
又是一波冷知识 敦化 · 胜利街区	
又是一波米粮秀狗粮吃腻了 米粮可从来不会腻不信你试试 佳慧带你换个口味	
又是一波日常	
又是一波日常ZP/B干净的圈子，规律的生活，中意的人🙋晚安#欧豪#	
又是一波日常好友聊天知无不言言无不尽当真是最好的词语了开心着我的开心无聊着我的无聊烦心着我的烦心损着笑着闹着替我出谋划策着最最轻松最最真实最最幸福的我的模样然而这样的人儿却也是我最最心疼的人儿时光啊生活啊对他好一点好一点一点点就可以愿   时光带不走我身边的他～愿   我们依旧...全文	
又是一波三连收 杀的敌人片甲不留 #滚球##足彩篮彩推荐#	
又是一波深夜图	
又是一波晚上睡不着碎碎念九月份买的理财一个月亏了两万多有点郁闷 和小哥哥说了这件事他一点也没有反应并且和我说：既然亏都亏了 还不如拿钱给你买好吃的！明天带你去万达去吃好吃的吧！心里又冒出爱的小泡泡 爱他多一点 嘻嘻	
又是一波小吃与仙女容颜的轰炸     不接受反驳！    在我们矫揉造作自拍与互拍的时候遇到抓拍的李伯伯我们就变成了免费“模特”and免费摄像师？！ 南宁	
又是一大波抽奖	
又是一大波皂片啦~~	
又是一年生日	
又是一年十月 有白哥和白鸽在的十月以后要一直一直陪在你身边吖！——你是山间的一缕清风     泛起我心波百年不遇的荡漾	
又收到一波来自廖老师的桂花暴击🤦🏻♀️🤦??♀️🤦🏻♀️🤦🏻♀️🤦🏻♀️ 感恩廖老师的同学拍照有一手	
又刷了一波网舞，59每个人都太帅了太帅了太帅了每个演员都很棒很棒的全程太全神贯注都没截图，最后截一个演员表吧每一个人都好喜欢啊当然我更多的还是为了mao和大酱#渡辺大辅##浜尾京介##辅猫##网球王子舞台剧#	
又屯了一波袜子	
又想哭又想笑 呜呜呜呜呜我们马口爸爸要幸福啊 欧冠冲鸭	
又要到一年的雪季了 先发一波去年的照片找找感觉，今年开板直接外转360	
又要见面了，想想都觉得开心。@二货大波  ，哈哈！	
又一波	
又一波达到了机场，九溪堂女汉们太速度。 广州·广州新机场飞航酒店	
又一波打卡之后，不喝个999明天应该就凉凉了，连续两天的火锅我要和周老板一起下线了	
又一波和我妈的斗文章	
又一波红点袭来，祈祷平安挺过去	
又一波减肥开始了上次减肥没有什么效果 是个坎啊，所以这次换方法了截止到元旦吧。目标体重49公斤减重八斤。	
又一波可以约起来的人儿	
又一波乱七八糟 今年都不想再拍照片了 他说忠诚过时了 是个很小资的概念 然后我打断了他的腿 我说我现在只想做个甜妹儿 甜得齁死人那种 南京·南京邮电大学(仙林校区)	
又一波美食，感想美姐带来的小龙虾和美食，这是我第一次吃小龙虾，评价就是:够辣，给劲，爽！ 深圳 · 坪山街区	
又一波免费福利来咯用微信扫二维码进去浏览广告15秒，再返回首页把所有商品都浏览15秒，去直接提现，每人2元+，1元提现！可刷小号，每天十几个广告，每个广告浏览15秒1毛以上，微信提现第二天到帐！ 玉林 · 玉州区	
又一波魔鬼训练来袭	
又一波烧烤😋国庆快乐	
又一波生物成浮云了…… 柳州 · 江口乡	
又一波手机新品上市了。 然而我更喜欢16:9有上下边框的手机    有一种踏实的感觉。 而现在这些新品越来越飘了。可能是我老了吧 成都 · 火车东站	
又一波晚归哈哈	
又一波我的拍摄作品	
又一波牙疼深夜来袭……           #有个动物头#         只要上火牙龈就凑热闹	
又一波预告，正片后续发出 贵阳 · 贵筑街区 gossip闲言的秒拍视频	
又一波走起，需要快快加单哟！	
又一大波了晚安	
又一年#NBA中国赛#开打！上一年这个时候，运气好到爆棚，微博随手一转就中了上海站的门票，今年运气不咋地，只能圈里看人秀一波	
又在重温旧梦aaa第二波同盟宵夜hhhh为我的小伙伴实力点赞	
又攒了一波照骗	
又长大了一岁 我要发一波我的小姐姐们	
右脸长痘怎么回事？两颊长痘是内分泌失调或肠胃不好导致的。长痘痘的诱发因素很多，但根本原因是毛囊处于堵塞波利状态，遇到内分泌失调，上火等诱发因素就会刺激皮脂腺分泌大量油脂，油脂无法正常排出就会形成痘痘。如果毛囊彻底畅通了，即使遇到诱发因素也不会再长痘痘了。	
余告之曰：“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。#孙超老师讲艺考# @毛一代夫2018超 http://t.cn/RyhTY6h	
余告之曰：“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。这段对洛神的美的描写简直绝了	
鱼仔小日常第二波来袭~	
愉快滴假期结束辽补一波笑到头掉快乐图然后该好好想想下一个国庆怎么过了	
虞美人·寄公度宋•舒亶芙蓉落尽天涵水，日暮沧波起。背飞双燕贴云寒，独向小楼东畔、倚阑看。 浮生只合尊前老，雪满长安道。故人早晚上高台，赠我江南春色、一枝梅。 杭州·中国计量大学(国家大学科技园)	
愚者责世，庸者随波，智者修身。	
愚者责世，庸者随波，智者修身。  西安·辛家庙	
余波荡漾夜微凉	
与波姐姐  尧哥哥 相约老四季   时间很快 上一次三人成局还是去年春天	
与驾校师傅的日常对话我：男孩子学车是不比女孩子普遍要容易点师傅：也不啊 比如你就打败了一半的男人我：我怕是个男孩子吧师傅：你这么有女人味连着被夸了两波膨胀了膨胀了被夸的感觉真好没错我喜欢被夸虚心接受任何夸奖	
与其胡乱猜，不如就当它没有吧！刚才摸黑上厕所回来磕床角了，给我磕醒了，感觉波楞盖磕碎了	
与其说执迷于对方，倒不如说执迷于自己的过往投入。正如《小王子》里曾写到：花丛中的一朵花对你来讲毫无意义，不过你一旦拥有它，它就变得与众不同了。所以，那些人或事，只要在这短暂的人生陪了你一段，TA们就拥有了一种特殊的意义，让你百转千回，难以割舍。所以，一个女孩不愿意离开人渣男友，一个前途无望的职员不愿意跳槽，一波波股民借钱也要留在牌桌上……其实都是对自我投入的一种依恋。这种依恋，制造了一种绚烂的烟雾，让人迷失其中，无法察觉越来越近的灰犀牛，直到被铁蹄踏碎。正如尼采所说：生命僵死之处，必然是执着的堆积。	
与歪研会面基成功	
与小波一起耍的第一个校运会	
雨过天晴这一波操作厉害啊，营销鬼才	
语言表达不够的时候 用数字说话默默发力的时候 用实力说话这就是环球捕手 这就是捕手速度跟上来 让你尝够时代的甜头赚够这一波红利	
语言的能量与吸引力法则思想具有能量，语言是有声的思想，所以语言具有很强振波。当我们说一些负能量的语言，你就已经在发出振波，更明白的说，你是在吸引同频道的事件上门，这也就是为什么乌鸦嘴会特别灵验。同理，当我们夸赞一个人的时候，就会吸引越多的美好来到我们身边。我们要不断学会运用语言的力量，去创造生命中的美好。当我们内心处于欣赏对方的状态时，当我们发自内心的赞美，我们的整个内在世界，有会发生相应的变化，得到一份巨大的疗愈力。反之，恶语与恶意，对自己和他人的身心都会有损害。我们是自己命运的创造者，我们外在所看到的一切，正是我们内心世界的呈现。英国诗人米尔顿在《失乐园》有句名言：心是居其位，只在一念间；天堂变地狱，地狱变天堂。千万不要小看一个小小的念头，你的任何「起心动念」都可能改变整个世界。当我们开始用欣赏的眼光看待周围一切的时候，内心就是一种欣赏的状态，就会提供给我们积极的能量，积极的能量就会让我们选择积极地人生。我们说的话就会是真诚的鼓励他人和赞美他人，从而让我们的内在形成一个积极、正向的循环。	
语音培训来一波活动期间大家都忙疯了再给出最明确的思路一定要你们全部大爆发[强壮]🏻	
芋泥波波茶，腻死人不偿命	
芋泥波波茶风这么大终于买到啦问题是还是觉得多肉葡萄和芝芝芒芒好喝啊可能是还没到冬天吧 喝热的没有温暖的感jio珍珠挺好次的 芋泥觉得一般般芋泥波波茶#还是喜欢水果系列	
芋泥波波茶好好喝啊	
芋泥波波一般般吧……我要减肥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊希望豪豪小朋友不要再带坏我了好咩	
芋泥波波真是喜茶一大败笔	
郁闷的心情一波又一波接着来…内心的烦躁跟无助，无人能解 广州	
预测一波	
预测一波     ig3:1g2    fnc重回s1拿下c9ig3:2fnc拿下冠军	
预测一波四强AFS和FAC RNG和KT 决赛韩国内战可能性很大	
预测一下咱俩这一波会被喷多惨？？@天地间的远行客 哈哈哈哈哈哈哈	
预感新一波过敏即将来临	
预感一波“高频实验不会太顺利”	
预告！！！10月20日0点！！！0点！！！~~聚划算！第四波~【前1分钟第二件5折，拍2=44.85】士力架巧克力桶装460ghttp://t.cn/EzS6aKI【前1分钟第二件5折，拍2=88.5】士力架全家桶920ghttp://t.cn/EzS6aKS【前1分钟第二件5折，拍2=44.85】德芙丝滑牛奶252ghttp://t.cn/EzS6aKX【前1分钟第二件5折，拍2=44.85】德芙香浓黑巧252g碗装http://t.cn/EzS6aKV【前1分钟第二件5折，拍2=44.85】德芙榛仁葡萄干243ghttp://t.cn/EzS6aKN【前5分钟第二件5折，拍2=44.85】德芙奶香白新碗装252ghttp://t.cn/EzS6aK0【前5分钟第二件5折，拍2=40.35】M豆牛奶大包装270ghttp://t.cn/EzS6aKi【前5分钟第二件5折，拍2=40.35】M豆花生牛奶包装270ghttp://t.cn/EzS6aKJ【前5分钟第二件0元，拍2=25.9】亲亲果冻桔子果肉6个http://t.cn/EzS6aK9【前1小时第二件5折，拍2=59.7】新麦潮雪麸蛋糕1kghttp://t.cn/EzS6aCY【前5分钟第二件5折，拍2=54】Tango咔咔脆威化3盒装http://t.cn/EzS6aKK【前1小时第二件5折，拍2=44.85】不二家芝士味小饼干78ghttp://t.cn/EzS6a9d【前3分钟第二件5折，拍2=74.85】闲趣经典原味900g*2箱http://t.cn/EzS6a93【前1小时第二件0元，拍2=21.9】良品铺子紫薯饼干http://t.cn/EzS6aK6【前3分钟第二件0元，拍2=82.35】良品铺子鸭肉大礼包490ghttp://t.cn/EzS6aKW【前30分钟第二件5折，拍2=59.85】两口子小麦吐司面包800ghttp://t.cn/EzS6aKo	
预告来一波～梦想中的婚礼布置【花逸良品】主持【风范-阿浩】摄影【CD image-超超】造型【乐威造型-贝莉】甜品【小黄楼】婚纱【Pinky高订】 杭州·湖州市莫干山瑞弗季山谷度假别墅	
预告一波	
预告一波 http://t.cn/EZZuCkm	
预告一波 最近在写旅游攻略	
预告一波，明天更新～本来早就该更新了结果这几天病的迷迷糊糊的又要上班就一直没写完	
预告一波~	
预告一波厦门吃货的福栗～建发JFC品尚中心C馆的@清叶割烹料理  将提供价值316元的双人套餐，感兴趣的吃货明天记得锁定我的微博，其他地区吃货，下周一之前包邮抽送我的老家特色小吃，安海捆蹄。同样欢迎你们近期锁定我的微博。	
预告一波最新演出路线：11月11日心旅社11月18日草莓音乐社具体乐队节目单会慢慢的透漏留出哦精彩不容错过，期待你与我们的相遇让我们期待在那天晚上疯狂的推翻这个舞台，这个世界 佳木斯·佳木斯大学	
预警 美国对中国的下一波攻势即将袭来 预警 美国对中国的下一波攻势即将袭来	
预言。接下来将会出现一大波平时从来没见过的金庸粉丝	
预言一波 S9 SKT归来 EDG春夏双冠	
预预预预告一波	
遇到一个极其会撩妹的高手…还好我机智没有败下阵来~并撩了一波回去	
遇到一个声音特别好听的小哥哥（忽略颜值）怎么办？怎么办？	
鸳鸯aj暑假的时候要是赶上那一波车就好了。现在看了下黄金码数差不多要3000块，呵呵，呵呵，呵呵。现在就算打折的话，码数都是小码数，大童鞋的码数好像也是小码和大码两个极端。	
原po评论里的两波意见：1. 他们的牛仔裤是团购的吧2. 谁家的妹妹这么漂酿（太好笑了现在都还记得……）	
原本决定的大阪之旅被两人放了飞机而宣告流产，转头往从化和13高分子老年乐成员来了一次温泉之旅，当然少不了四人小组约个饭，为了这顿饭四个人提前半个月准备了一波，不用多见，每年一次就很满足啦	
原本是很愉快的一天谁知道一波好几折〰	
原来不是很想发博了的可是阿布可能要走了，厂长……不记得是去年还是前年也是很多人都在猜测厂长要退役，但今年现在我宁愿他说要退役。我应该还会看几年的比赛，等这一波人退役什么的希望我的下一条微博是：[带着微博去旅行]恭喜IG喜提冠军![带着微博去旅行]	
原来当时眼神那么绝望吗恍如隔世物是人非呀惊觉还是没有放下🙊戴了铭送的耳钉蹭了两顿饭约了一波李子还是很开心⊙∀⊙！想老盘了	
原来黑执事还没有完结呀然后波酱突然多了个双生个哥哥🤔	
原来偶像活动6周年了啊。然而HItoto*没有摸图。看来要来一波东西了。	
原来是寄予厚望的剧依然没能带起来才跟疯了一样的又来一波倒贴啊。我得改改我这一看小姑娘家就心软的毛病了，当时看电影你可比我会看面相多了@爱比伯的居居女孩	
原来他们之间有着如此深厚的感情，一起拉漂一起欢笑一起患难与共，西安站赵雷给大冰宣传新书了，大冰的书里也一直有写赵雷，赵雷的那首小屋，就是大冰丽江的小屋，让我偷偷看你也是为大冰阿弥陀佛么么哒所写的歌，大冰还说过，赵雷不火，天理不容……他们离开西藏以后，都去了成都，后来因为汶川地震而又离开了那里……2495我之前不太理解为什么会有济南站，呃，大冰是济南人……赵雷的脾气倔的像刺猬，成立的乐团就叫刺猬军团，赵雷的妈妈很早就过世了，后来也遇到了几个疼她的姐姐……明晚2495最后一站，等着我雷最后一波帅照	
原谅我的刷屏走今天的这波仪式感	
原油点位错了，但是却不改变看空的态度。黄金暂时还在区间里面还在详细分析各种原因，包括最后一波寻底，或者破1212之后可以追多的各种点位和因素。美10抬头暴动，恒指3天跌了1200点，这仅仅是一个新下跌的开始而已。这边的房价其实已经开始显跌了。似乎接近19年有些事情都越来越多不安分的事情发生	
原油日内第三波利润止盈离场！	
原油实盘在赚一波！	
圆满了圆满了，是我爱的难波团	
媛宝宝从北京回来了，必须聚一波，今天浪一下🤙🏻🤙🏻🤙🏻话说今天试裙子的时候才发现我屁股也是又翘又饱满	
缘分太神奇了，感觉就是天上掉下来送我一个哥哥。从小也没一块长大，见面又少。结果去年开始才认识到，就很熟悉很亲近，啥都kaka互讲。刚给我拿完柚子我说哥哥好好啊，现在兄妹一起傻乐	
缘分这东西是一日不可减一日不可增正应了那句老话若无相欠，怎会相见身边的，爱过的，痛恨的，帮助你的一波一波来了又走缘分的期限—— 半分不由人	
源儿哥，你的啥时候来一波	
院子偶遇两波小野猫，还看到了小黑猫！都肥肥的很幸福(^o^)o	
愿白天有说有笑，晚上做个好梦开心的一波#济南# 济南	
愿你们安好，还有波仔~	
愿你眼里藏着太阳，笑里全是坦荡@-鱼波啵F1sH 石家庄 · 桥东区	
愿他有风无雨，愿他有喜无悲，愿他岁月无波，愿他一生被爱，愿他只做自己，愿他一切安好♡ 10月1日是@毛不易 的生日，有什么想对Ta说的祝福？	
愿往后岁月静好无波无浪亦无澜💕	
愿我波总早日提车	
愿你的天空澄澈晴朗一切安好！祝诸友天天开心 日日平安喜乐长伴幸福康健        波若于沽岁次戊戌八月廿六近子正 天津·中国大戏院	
约了半年的两个老男人，终于有时间凑一波。祝愿你俩都能收到满意的offer，然后，让“小师妹”我抱大腿	
约三五老友，送一波祝福，赏半宿网红城，品一方美食，喝一壶老酒，聊聊过往，谈谈未来…… 西安	
约一波〰️	
约一波space plus吗	
约一波阿根廷，翱翔蓝白的雄鹰跌落谷底受伤的地方终究是要长出新的肌肉，新的翅膀。迪巴拉和首次首发的国米锋霸劳塔罗,能否迎来处子球。#足球##阿根廷##巴萨# 话说梅西不在	
约一波明年华晨宇的演唱会	
约一波拖鞋～价格特别给力	
约一波喜欢的权臣闲妻	
约一波小姐妹🤗	
约一波银针~	
月饼走一波plus好利来的核桃包贼好吃	
月底了…是时候污一波了	
月考玩走一波	
月亮冲击波 bui bui bui	
月影灼灼，魅影婆娑，倩影在畔，对影成歌，飞鸟追云，游鱼漫波，花落无季，雪雨风和，此情不悔，星河镌刻，执手相伴，共赴奈何。	
岳云鹏抱着儿子一脸懵,观众们起哄太像了,这波操作真是厉害 臣妾笑点低的秒拍视频	
岳云鹏太能吃了！大波陌生人接近他，都毫无察觉#娱乐综艺#精彩综艺秀的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http://t.cn/RQeFewj）	
阅读量好低哈哈哈哈我是不是应该去互粉一波	
越饿越想看吃的，越看吃的越饿，顺便发一波今天和大美女聚餐的照骗，祝大美女早日找到称心如意的工作	
越观察越发现身在果朝，很多东西不是单看表面的投入就能解释的，也不是看一时的风向就能预测的，很多时候得到和失去的方式都很匪夷所思。逆向思维一波，疯狂追求世俗风气所追求的，目标是不择手段活成模板的人，极大可能已经在魔考里挂了。以神遇不以目视，听起来很玄乎，但好像真的有点道理，前提是本质是善良的，听从内心才不会走偏。	
越看越喜欢的超越妹妹啊！！蹭一波好运，让我实现小梦想！！	
越来越觉得书立架买的是普通黑框是正确的选择了！！虽然记号笔没法调粗细挺难受的_(:з」∠)_本来想写项羽但手抖写成项王了嘛反正我个人也喜欢这样叫那也没啥问题啦和老铁畅想了一波小六青羽上线的剧情猜测但不管是啥我都会激动到哭的（555终于有盼头了	
越来越能体会到不同的想法了居安思危  未雨绸缪以前井底之蛙的知足感早已消失不见见识过好的  就很难再接受不好的只想努力吧 努力吧！希望一切都能成吧！以前是知足到赚好这波不想下波现在是赚着这波马上就要想下波见识也会不断增加的	
云 天 枝 叶 水 波 风 光 美之无尽源泉	
云起慈门，悯彼迷情不易悟；波腾愿海，怜伊佛性了无殊。	
云吸完猫了我去云吸一波	
云吸一波大佬、白老师、甫子、猪皮晚安晚安	
杂图，唯美，文艺，小清新，街景，壁纸，第二波#壁纸##手机壁纸##三星s8壁纸##壁纸无水印#	
杂图一波	
杂图一波🙈	
咋的呢。收割机啊这是特么能不能换一波。	
仔细回忆了一下，这好像是半年多以来第一次十二点前关灯躺在床上。十月以来写完个人项目的中期考核报告后为了回复论文的审稿意见，连着两周调研生长机理、形貌控制、晶面标定等等一系列之前约等于空白的论文，平均入睡时间大概是凌晨三点。七条审稿意见写了八页的response to review，引用了19篇相关的英文参考文献。写完的一刹那觉得不管结果怎么样，自己都可以欣然接受。在专家的评论中学到了太多知识，弥补了许多知识空白。在回复审稿意见的后期又收到了要博士开题的通知。于是又马不停蹄地撰写开题报告、准备答辩ppt。在这里悄悄感谢一波我的导师阮教授和许师兄。导师和师兄在学术上给予了很多支持和帮助。老师接到我需要组织答辩委员会的消息后，临时改变行程回学校一趟帮我安排委员会，甚至考虑到个人研究方向请了不同学科的教授来进行指导。今天顺利通过博士开题和中期考核，答辩现场在后期一度变成学术交流沙龙，特别感谢师兄场外援助。曾老师和朱老师都给未来的科研方向提了非常好的建议，明天开始认真调研一番。今儿也是老詹加盟湖人后赛季首胜。双喜临门，哈哈。湖人总冠军。道阻且长，铭记读博路上的琐碎小事和帮助过自己的人；持之以恒，携带坚定的信念走完自己当初选择的道路。晚安，难得早睡的同学。	
仔细看了FNC的每把比赛，FNC基本上获胜的关键都是依赖Caps在中期突然起一波的节奏，其它几路响应，连锁效应导致对方崩盘，加上后期细腻的团战处理，老将欧成最后站出来稳定C，基本上不可能被翻盘，偶尔看eu的联赛，很久以前就认为Caps这位选手的风格非常牛啊，强且稳，对线从来没崩过，队伍脏活累活都可以一肩挑，后期也一定站出来，上一个这样的选手就叫做pawn，这种控场型的中单居然是eu出产的你敢信？	
仔细思考了一波，佛了都加油吧	
仔细想想，来了成都之后好像是第一次单独和我妈打这么长时间电话都说父母是孩子的第一任老师，今天曹老师又给我讲了好多人生哲理，同时送来一大波温馨的问候，	
再搬最后一波 http://t.cn/E78tC9V	
再不打卡就下一波啦~打卡白云山	
再不看直播你就掉队啦，直播频道：1589636，主播阿聪丷，正在直播【阿聪】OB一波PGL，赶快跟上队伍吧http://t.cn/E7WppF3！来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！	
再不看直播你就掉队啦，直播频道：4910900，主播麦记家的小依沫，正在直播日本留学小姐姐唠嗑一波，赶快跟上队伍吧http://t.cn/E7ZAH3u！来自#斗鱼直播平台#全球领先的综合直播平台！	
再吹一波7位火影的颜值，“建村以来，传承七代，男有水门，女有纲手，火影在手，颜值我有。”	
再吹一波LC的瓶蝎，这种生是我家人死是我家死人的霸气23333	
再吹一波TK	
再吹一波宝藏女孩的文案今天是被大风侵袭加疯狂NG的一天周末的美好时光总是匆匆而逝新的一周也要加油鸭	
再吹一波小肥羊	
再次警告大家，美股见顶，原油见顶，全球大宗商品见顶，A股加速下跌。所以不要有任何幻想做多黑色系商品！现在拿着的空单，拿紧了，年底前会有一波大幅度的下跌。翻倍行情，过年的红包收好了。 金华·永康	
再次清理粉丝，自动手动都来一波	
再存一波	
再存一波～很棒的美术馆	
再存一波花花演唱会的图	
再发一波	
再发一波白点呢照片 肤色正在渐渐遗失的路上…… 柬埔寨·西哈努克市	
再发一波库存 微博视频	
再发一波日常就碎觉啦！	
再发一波微博的对于那么胆小又恐高的我能有勇气坐滑翔伞真是因为被美景所折服的虽然尖叫到喉咙有点沙哑但当教练停在空中拍照享受美景那一刻觉得这些恐惧已经无所谓了努力工作真好 可以让我实现一个个的小心愿还有感谢身边的朋友阿 也不是每个人愿意花多两千块又坐飞机又自驾还一天来回那么奔波只为了这个crazy moment的	
再放一波深圳站的图，今年的巡演圆满结束！有些伤心深圳站没有实体专辑，娜姐没有登场，但是非常满足，因为这场演唱会让自己体会到了很震撼的效果，很开心杰哥和娜姐还是那么好！这辈最幸福的事就是遇见家人以及成为星星⭐ ⭐ ！希望明年可以法考，考研顺利！可能明年没有机会去看，但是以后总会有机会再相遇，总会有机会买最贵的票，与你离的更近！#张杰未LIVE巡回演唱会##张杰##张杰未live##张杰谢娜##张杰未LIVE巡回演唱会圆满成功#	
再分享一波胖照	
再分享一波认真回答问题的@朱一龙  戏精早教班的秒拍视频	
再给自己打一波广告！南方的票房冲鸭！我！黄小岛！在巡演！已经走了7站还有13站！详情见海报！购票可以识别海报上的二维码！或者在秀动app搜黄小岛！我现场还是挺好听的！北边走完了！接下来一直往南方开了！对了！你也可以带你看过的书来给我！我传递给下一站的观众！好了！就酱！	
再过八个月就    起码可以换波人住了开心:)	
再回到天马，还是有好多想吃想喝的东西，还是熟悉的青春的气息，想想这批新生都是零零后了，活跃的小鲜肉像韭菜一样一波波冒出来，最好的二十岁，真的只有一次，而且很快就消失了。	
再烤一波蔓越莓曲奇，今天任务就结束明儿降温，大家记得穿厚厚厚 乌鲁木齐	
再来 一波	
再来吹一波大法！	
再来疯一波	
再来感受一波颜值暴击	
再来三波串！明早收拾收拾后天去大连	
再来刷一波重启，嘿哈，即使明天上班，也觉不早睡	
再来一波	
再来一波 福州 · 马鼻镇	
再来一波 潍坊 · 泰华	
再来一波 晓小草原的秒拍视频	
再来一波#十月南疆行之喀什夜市# 喀什市	
再来一波，不得不承认，南方人太会玩这个调调了，但是我喜欢	
再来一波，和俩位小仙女在一起的时间过得真快，只顾着笑了，去了高中时期回忆的地方，感慨万千，还是青春无敌吧。@Fairy-慧新儿  @贤惠的蓝胖子 石河子 · 老街	
再来一波，随意一张做屏保都很赞了	
再来一波，这个调调是我的菜	
再来一波，自制三文鱼小面条，好吃！ 圆来是多米妈的微博视频	
再来一波？ 南昌 · 富山乡	
再来一波@y.晚安.	
再来一波！爱你哦！http://t.cn/EhAOMlb	
再来一波～#超级网剧唐砖# 看我宁帅气，呆萌，最喜欢C位的歪脑壳哦	
再来一波～～     再度打卡～ 台山 · 水步镇	
再来一波～～顺便炫耀一下，有两张悉尼蓝2区的票，SS VIP，据说可以和霉霉合影的位置。	
再来一波……#易烊千玺##易烊千玺18岁成年礼##易烊千玺#	
再来一波壁纸，决定在这里养老了。 锡林郭勒盟·锡林浩特 尼古拉斯王二他哥的秒拍视频	
再来一波材质效果的，	
再来一波仓鼠的粮	
再来一波代理们卖货赚疯了[眼泪]️顾客们这次都捞着金了😅️省大发了[花痴]️[花痴]️ 辉县市 眼睛13523229455的微博视频	
再来一波分享@蔡徐坤 的微博故事 微博视频	
再来一波服务商规划当你方向错的时候无论怎么努力也是徒劳，所以方法很重要。心态更重要，无需在意任何人的想法，因为没有人知道你就想到达的彼岸在哪里。没人会为你的人生结果买单。坚持自己，坚持梦想。	
再来一波闺蜜款红绿玛瑙简单大方	
再来一波黑色	
再来一波蓝色水手服的啦啦队	
再来一波老干部的美照！少年老成就是你！你说你才6个月，怎么看着这么老	
再来一波漏脚趾的，希望大家多多支持点赞。你们的赞就是我最大的动力	
再来一波美美的照片~	
再来一波套装！	
再来一波我在在华丽丽的高音加转音【唱功】金在中实力转音现场合集 心想念jj #哔哩哔哩# 【唱功】金在中实力转音现场合集	
再来一波养眼的！！#容祖儿##张天爱##周冬雨##古力娜扎##江疏影##王子文# 大理市	
再来一波游客照呗	
再来一波照片       晚安 吕梁·离石区	
再来一波照片🤗@我在你的歌里微笑 @五妹_70688 @平安anson	
再来一波自助小烧烤无肉不欢	
再来转发一波杨超越希望明天内护考试都会考出好成绩。	
再强行po一波照片	
再强调一遍：我！不！是！周！立！波！	
再上一波返图 双面呢包臀裙 感觉搭毛衣也是巨好看 很温柔啊 胯宽者表示喜欢哦	
再上一波校园银杏林美图  超级nice	
再刷	
再为你发一波！超棒	
再秀一波操作，天降正义！ 绝地求生精选的秒拍视频	
再一波	
再一波 每次入棚都控记不了我寄几 今夏太忙 没时间打理我的肉 在此默哀三秒钟为那些不能自己照顾自己 没有坚强生命力 不能自强不息的肉们	
再一波图片来袭！！#C罗# #世界杯# #葡萄牙球迷俱乐部#	
在2015年里将有一大波超级大片到来！2015年即将到来、在那茫茫沙漠；唯是有前时进的脚步才是希望的象征。官方为我们放出了该片的最新剧照……【《复联2》最新剧照曝光七位超级英雄同时现身】2014年即将过去……这其中就包括《复仇者联盟2》！下面一起来看看吧	
在B站看健哥唱今天是你的生日妈妈 刚好我妈进来 拉她一起看视频 顺便跟她安利了一波健哥 很帅吧 清华的超厉害吧 默默借歌词表达 妈妈我很爱你 长了这么大 第一次说给你听 其实不止孩子羞于说出口 妈妈听到我爱你也会害羞呀	
在J3看到LXX和WXX的ID，掐了一波，爽。	
在熬夜等12点付定金的时候，默默放一波黄山玩的图	
在大比分落后极限守家，扛了一波一波一波又一波的龙，终于在109分钟54秒之后赢了。这件事告诉我们坚持就是胜利	
在大学里当个学委干部真累，啊啊啊啊啊，整天一栋栋楼窜，一摞摞单子交，一个个老师找，一波波任务说，一个个群消息都要看，总结一句话，我忙的要死！要不下次换了id叫忙啊·忙啊得了！我自闭了！	
在的宝贝们都出来聊天了，让我刷波存在感，一个人在家着实无聊	
在等头发干的时候，继续看《天师钟馗》，依旧没跳过片头片尾，然后又发现这剧除了一波波给我美颜暴击的小姐姐，还有帅得各个不同的小哥哥！！！简直不能太赞了！	
在发一波	
在福州的最后一天，游泳♀️之后第一次吃到了素食自助餐，上高铁前又补了一波酸奶	
在公司群的里吐槽我那位负责人，吐槽完群里都没人说话了。好像有点尴尬，以后这种事不能做了啊	
在公司群里千万不要乱发什么表情包	
在股价上涨途中出现“夫唱妇随”，果断介入，后市将会有一波大行情22 $海顺新材 sz300501$$新宝股份 sz002705$$海格通信 sz002465$$*ST金宇 sz000803$$网达软件 sh603189$ http://t.cn/EzGXjCE	
在关注人里搜tag，un了一波玩wzry和d5rg的，舒服	
在国家层面用火，其实历来已久。比如古波斯的拜火教，比如古埃及的太阳神崇拜。国家层面用火，则治下的人民就是土。比如古埃及人以蛇来代表人，人是阴，而国为阳，这样人就只能依附于国家。所以国家用火，与极权主义有密切的关系。前段时间的曾姓一家瑞典旅游事件，就是国家在拉拢太阳能量。曾为真，为火。但事实上是在作假。所以国家用火，是假火，取的是人的火。国家成为太阳，则民众成为月亮。国家成为主体，而人成为客体。	
在家太舒服了然后躺在床上看小说先吹一波严歌苓和苏童（严歌苓的故事情节设定还是很不错的总体ok（苏童的妻妾成群推一波 年初看来看去 想住在香椿街上然后觉得现在好多文都很没意思……（现在想骂我自己上学期基本看完了村上但是没啥共鸣orz确实没有缘分	
在家玩一波情怀，在荧光灯下吹着蓝泡泡，此时此刻缺个小姐姐。3	
在家闲的没事，闪光灯反差色走一波	
在家咸鱼了三天，陪老妹逛了一波音乐节( ॑꒳ ॑ ) Zhchzha的秒拍视频	
在健身房碰见了专业课老师主动献了一波殷勤可惜这次大作业不带我了但是还是她给我打分好好舔一口嘿嘿嘿	
在纠结到底要不要出这么一大波血	
在剧院里，得到如潮水般掌声的演员令人艳羡，我依旧为这样的幸福而震撼；观看欢哥参与的这期节目，我说不出心疼他的自责还是遗憾他的失误，深信他的谦逊与执着；知乎热榜上那个八卦的问题，看到的第一眼我就相信，仿佛有一种就应该这样的恍然，长篇八卦入微的回答却连连泛着涌入内心的苦涩。人与事，人与人，人与时机，总是不停地错过错过错过。太难承受了，这太难承受了，失去改变一生的机会，失去所爱之人…在最后面对檀健次，波叔不禁动容，我能看到他的小心翼翼与之后深深低头，甚至堪比父亲，同时也观察到檀健次对他的颔首低眉、感激与愧疚。那一刹那我好像很后悔。翟天临，欢哥，身上都有波叔的影子，如果不是一个足够优秀与情深义重的人，不会有这么大的影响。从欢哥这儿说，我都很感激吴秀波。最后房子斌，《请你原谅我》里的陆秦生，那个弥漫着理想气息的八十年代，只有他真实的如同不带一点虚构。有时候坚硬的像超越了金刚石，有时候柔软的如坠云里，人心就是这样。	
在来秀一波小黄鸭 88潮牌造型欧阳的微博视频	
在来一波 南昌 · 中山路	
在两位首发球员和一位替补射手缺阵的情况水鸟喜提二连败了	
在面试时，发现主考官竟是和自己有关系的美女监狱长，走了好运的他进入女子监狱，成了这间监狱里面的唯一一个男管教。在女子监狱里，女犯人，女管教，女领导，一大波女人接踵而至，让他眼花缭乱应接不暇。女犯们为了... @塔读文学 我在女子监狱当管教	
在名创优品随便瞅了一眼 包装居然都这么高级了 腮红和眼影粉质居然还不错 买不了吃亏买不了上当 喝到了芋泥波波茶 心愿达成 想想明天凌晨就要抢预售了 筒子们 你们都要买啥 快来给我种种草！！尤其是精华 急缺！！拜托了各位	
在全球化的世界里，拥有众多年轻劳动力去承接低端产业链的转移，是经济发展的第一波资源。但这一波好景不长，也就是2、30年光景，随着老年化的到来，当年的资源立刻转变为负担。不仅是产业优势的丧失和环境的破坏，而且因为富了一波之后，国内面临一个分配问题，引发的社会动荡让人痛苦不堪。	
在全世界都知道该如何BP时，第四把选择了乱玩。就算是小狗自己要选卢锡安打前期线上，为什么不让小虎拿沙皇蛇女？四保一卢锡安？小虎可是一直要求自己拿C的！还有乱Ban烬和维鲁斯。教练玩炸队员心态也是头一号吧！对面故意亮VN炸你心态，小狗两波莫名其妙的不交闪现点灯笼，就是心态崩了。拼队员硬实力，对面差的太多了！但是，从去年世界赛RNG就输在了BP上(提加里奥的可以闭嘴了)，今年换了教练，这世界赛输的这五把，不还是凉在了BP上吗？全世界都会BP，就教练不会。队员们的膨胀和过度自信更是让这垃圾BP雪上加霜。哎……	
在认证关于宝贝的v的那一刻起就要知道自己的身份，如果在未来某一天不能担当自己的v内容就安安静静离开，而不是临走还因为墙头给蒸煮拉一波rs	
在三次元方面我好像也是偏爱becp的类型吧喜欢平静无波下的暗潮汹涌。	
在厦门听到的 鼓浪屿之波。 飞鱼的故乡3378的秒拍视频	
在深来波小确幸二十几座古城逐一来打卡	
在台风来临前 用一瓶波子汽水 结束这个早该结束的夏天	
在微博上看到有人搬运推上太太的美图，想去关注一波发现太太和我已经是互关了	
在微博上找券，花58买了一件原价200多的衣服，7天后收到，发现质量也就值30，然后立即退款退货。货还没发，接到店家电话，以为是不让退，结果，店家说不用退货了，填写他们给的快递单号，直接把钱退给我。结果还真没要衣服直接退了58。。。嗯。。。30的衣服免费穿，这波不亏啊！后来一想当初店家买了运费险，让我填的快递单号应该是他们其他单子的，用来抵扣另外一单的快递费用，而这件衣服真正的价值，怕也就十几块，这样来回买卖几次又刷了淘宝成交量，又不会有差评，还花不了多少钱。。。真是妙啊～	
在我即将迈入20岁的日子里我不知道是脑子进了屎还是钱多没地儿花去做了头发        作为一个对波波头有执念的烫头爱好者    本着以新的面貌面对新的一岁    我烫了一个遭到全家人吐槽的发型   我妈趁我洗脚拍了一张还不忘说一句感觉我现在像40岁   我姐说我心态真好	
在我妈家有困难的时候肥波马上同意当时一思感动差点飙两滴眼泪不过......换成拥抱他一下没让他看见	
在我们大广场 我也是头一次问了妈妈“业务”上的事情 我妈 眉飞色舞的说了一番 我很感动 我娘 是真的 真诚的在自己岗位上做事情 她仿佛都从没有学会事间的污浊 很多时候我就想不到一个什么样的点 让我爸妈在一起这样一辈子 我想就是因为笨拙吧 没有想过去学来什么武艺 至少保自己一下 污浊官场 我妈还能在里面斡旋 做对的事情 而她根本没有想过这是不是件伟大的事情 更别说什么捞油水 我总觉得爸妈很糊涂 因为他们从不会去想自己在做什么 所以我感动 自己挑了很久做什么才有意义 妈妈这一波人 先考虑奉献自己 干什么都一腔热血 很多时候我都觉得妈妈很有福气 当然不是大富大贵 在我眼里的势利眼妈妈 只是因为笨拙 只得一副凶狠看破一切的样子 做错了事情也死撑着 他们可能都被无奈折退了 然后再到我 不知什么时候 真诚被藏在自己都找不到的地方 有一天被人无意发现	
在我睡着之前吹一波coco新出的红果小姐姐!按照零少@零食少女  特调的加布丁椰果半糖，好喝到爆	
在无数波圈外人面前唱了一个爱，都说这首歌真好听还问我要歌名，然后我就会特别开心的跟他们介绍这是我爱豆（骄傲脸呜呜呜我爱一个爱我爱他们	
在西安的最后一天，终于有人帮我拍照啦！还没发过照片呢	
在县里的波比艾斯点了一杯名叫大满贯牛乳茶，名字叫大满贯竟然没有珍珠！比烧仙草放的东西还少！还辣么小杯！景程就在我家旁边我点了热的送来竟然是温的！小气！又没让你撬蚌壳取珍珠！没有珍珠的奶茶是没有灵魂的！以后请多放点灵魂！	
在小红书上分享了一波自己觉得最好用的蓬发产品是真心好用 蓬发器在la木有带肥来有点蓝廋	
在校两年多，也该换一波生活用品了 广州·广州大学科技贸易技术学院	
在新的环境 领导迟迟不肯现身 让我一脸懵逼第一天就开始独立工作还好同行的其他部门的前辈都很耐思上周末跟波波仔一起提前过了生日 希望以后还可以一起过很多很多个生日明天 正式 生日快乐 早日暴富 @一颗萌波仔 佛山·千灯湖	
在宿舍蹦迪扭到腰。。。	
在学生时代最忙碌的这段时光里…不知可否赚点广告费心灵慰藉一波	
在夜深人静的时候的，我应该来一波	
在一年一度七夕来临之际，送上自写小诗一首，有才/祝波波和所有波蜜节日快乐！！！（分享自：爱奇艺泡泡圈）http://t.cn/E7bfb55	
在一起这么久了，怎么还是一波又一波的心动	
在游戏里，这招数叫连招，最后一波带走。	
在赵县看了小时候课文学的赵州桥（没有想象中的恢弘壮阔，但在当时算是很厉害的了）拜了二爷，晚上到了邯郸，去酒店边上的邯郸学院吃了一波狗粮	
在这个特别又开心的日子里我也来凑凑热闹，祝我最最亲爱且美丽大方的伦伦领证快乐，恭喜帅气的波波正式成为我们家的一员，愿你们拥有一切美好，继续把逗逼有爱的生活过得更加丰富多彩，往后的每一天都充满阳光和欢笑！	
在这里假照骗一波	
在这萧瑟寒秋，怀念温暖春天，流年似水易逝，繁华若梦沉迷，过往仿佛昨天，轻愁永驻心间。        就写首《春吟》吧，给寒秋添丝暖色！      春吟     文/春华碧水柔波雾笼纱，渔歌远近绕江槎数声鸟语云枝掩，一片青山日影斜风扫残花凋旧蕊，雨收嫩柳发新芽双双紫燕芹泥啄，万里春光照万家。 http://weibo.com/u/1612395870	
在重阳节收了一波红包，原来都是提醒我不要忘记给爷爷打电话祝他生日快乐的……如果在每个重要的人生日当天都有其他人以这种形式提醒我，世界该有多美好	
在周五下午去逛街，遇见了好几波校服妹妹，韩国校服也太好看了叭。从小到大也就我小学的校服能和他们比一比了，后来的运动服真是	
在走廊上差点踩到一只大老鼠那么大的小兔子	
咱们的居老师又帅了一波 临海 · 大洋街区	
咱密圈下午发车的波场TRX现已暴力强拉，涨幅直接杀入涨幅榜最前列！加入密圈的老铁密友们，按照麦军团提供的操作策略，以及发车的币，严格按照点位，战无不胜，通往暴富10.8号必涨币，已隆重推出，明天吃肉，嗨 ，扫码加入麦军团，找到炒币的最佳途径	
咱某宝代购来一波	
攒了一波之前的照片，好喜欢这个兔帽子的	
攒了一大波好看的电影和剧，然而明天要上班了	
攒一波和谦老师的照骗	
攒一波老年观光团武汉五日游游客照7号发	
攒着发一波～～开森！！！🙋🙋🙋	
暂时撇下我的宝贝儿子  出来约一波	
赞一波苹果前置	
糟糕，今天心血来潮玩了波斗地主，把明天的饭钱给输了，惨兮兮，哭唧唧[大哭]️[大哭]️	
糟心的事真的是一波接着一波接着一波但还是要开心🙋	
早参考：清楚认清目前是熊市末期，稳健者空仓。激进者适当关注$全新好 sz000007$ $新宏泰 sh603016$ $精伦电子 sh600355$ 。明天开盘后大幅低开后，在第二波反弹动手	
早场进球数二串稳稳的红，今晚足球方面也已经公推，现在来一波篮球推荐！同路自己串！#竞彩##足彩#	
早场推荐4中4  恭喜恭喜	
早就锻炼结束了  为了凑到两万步拖到十一点半回 今日份强迫压腿时候被对面小哥哥一顿夸  商业互吹一波 结果小哥哥很苦恼的说自己腿太长都够不到地面  看了看自己的腿 默默跟小哥哥告了个别 再也不想见到他	
早就佛了，一波接一波的，不管了	
早起看风景，这波不亏。#原来任天堂的总部在京都，知道真相的我为啥并不意外	
早上干一杯咖啡苦的呀批和生活一样苦现在吞一颗褪黑素30分钟起效睡着这就是姚瑶的一天而且明天居然也要上班这破公司我还不如开滴滴去月入上万蹲守一波	
早上好，考古炫富第一波。那些摔倒的人已经被立马拖走了…… （地点：安阳师院整理室）	
早上七点四十有没有人能强势叫我起床一波起不来就骂我	
早上去爱伊吃了一两鸡杂面嗯 碰到小曾了 给我买了旺仔牛奶中午去万达培训诶 超多人的 吃鸡腿套饭 结果鸡腿掉地上了 没吃到肉	
早上杀跌的时候，加仓了手里的股票，跌大概6个点的时候买的。我看挂单成交了，就没有继续盯盘。中午有空就又看了一下，结果早上最低价居然打到过跌停，心想幸好当时没看，要是看到还能跌停，不得一肚子气啊。还好，最后的收盘价还高出我买的位置大概3个点样子。不过，这波操作之后，手里的子弹不多了，听天由命吧。	
早上上完专业课开心到爆下午去学院的路上戴着耳机也是激动了一波晚归的路上灯光下的银杏也是最美的总结完毕，开始碎觉啦 兰州 · 金牛街	
早上刷屏大战精波洗掉了几十个粉，没想到晚上还能又净增了几十人	
早上撕了一上午，发个文买个热搜"主动"承认错误，直接给mmq粉丝扣上小肚鸡肠和mmq扣上邋遢帽子，自己得一个主动承认错误的乖孩子名头。上次张杰演唱会，先是问题撕一波，买个热搜第一，等热度差不多过去了再承认自己的不足。这操作屡试不爽。如果半个月之内yyq有厉害的物料爆出，那就好玩了。买热搜无所谓，想红不拦你，踩着队友爬，要脸吗?	
早上一大早出门，上合川给洁哥哥庆生中午蹭了一顿好的嘻嘻	
早上约了一波火锅局   会让周六上班这件事情变美   然后人生不易  都要加油鸭	
早睡打卡	
皂片片来一波最后被淋成落汤鸡🌚多年以后应该还会继续浪跟这些阿姨一样	
燥一波！！ FuckYep的秒拍视频	
啧啧啧，芒果台这波操作真的稳如狗啊。#心疼杨紫# 也没啥好心疼的，这奖感觉已经失去原有的味道了，也没啥可惜的，加油干啊，小猴子，演艺路还长呢，看了香蜜还是挺期待你后面的剧的	
贼喜欢雨师，为了她课了一波，真的要么不出一出来两只	
怎么把自己惯的这么矫情的	
怎么办我好想把我之前的衣服全部换掉重新来一波新的  我现在已经不喜欢大一买的衣服了 更何况高中 女人真他妈可怕	
怎么还没到冬天	
怎么回事  我回粉一波全是小巨蟹	
怎么讲呢，看了微博一波好评后、还是有点失望的，虽然张艾嘉很好，王耀庆很好，故事想法很好，可是…我说再也不会有华丽上班族那样的戏了，而朋友说再也不会有红楼梦了！讲真，那么多年看下来，似乎一直在复刻一种表达，十年前我会更爱对岸的表演，而十年后我有些乏力了	
怎么觉得像打仗一样，一波好不容易平息一波又起，才刚稍微松口气，我真的好羡慕那些离职的人啊，感觉他们离开这里就可以放飞自己了。最近好像又水逆，我们这个星座就没有过好日子。新月的时候许的愿望也不灵，然后就淡了忘了。工作之外，我还是很开心的，就是缺毛爷爷	
怎么奇葩说从第三季开始就上演撕逼大战了 先是马薇薇一波撕思达 把思达撕走了 但人家思达也是争气 现在自己也过得风生水起 现在傅首尔董婧又撕起来了 果然奇葩说也就是个大流综艺节目	
怎么说，这个分组？是不是值得期待一波，仁川两支LPL会师？现在我超支持EDG啊！独自在一个半区奋战！	
怎么想都觉得这科二挂得贼鸡儿不甘心🙄耗费整个国庆假期像上学一样每天准点报到练车……最后败在考试的紧张感中……这毛病这辈子都改不掉了吧	
渣图来一波~实实在在的做了一回小公举	
詹姆斯来到湖人其实是个圈套！面对马刺，波波又说出了...	
展示一波美图	
展现一波小清新建筑水彩 ~	
占星真的太难了	
占有欲还是很强哈，看到她俩玩得好会吃味。哎，果然心智还是挺小孩子的啊。看心动的信号，被我男神泽哥迷的！！！可惜鹅啊心不在你这里，真为泽哥忧心。没事，泽哥，你有我们一大波小迷妹呢。	
张成林破僵塔利斯卡世界波 恒大3-0贵州暂超上港 首度登顶榜首(同步自@新浪看点)张成林破僵塔利斯卡世界波 恒大3-0贵州暂超上港 首度登顶榜首	
张根硕为KBS2《漂亮男人》演唱的第六波OST《Beautiful Day》，歌曲在14集中首次出现，所属社表示“张根硕为了回报一直以来喜爱这部剧的观众，消化了繁忙的日程完成了歌曲的录音”。 张根硕 - Beautiful Day（漂亮男人 OST Part.6）	
张恒生日，今天也学的断断续续28号还有一波	
张静初这波，真美啊。#张静初##张静初 含泪抽烟##无双# 每年都叫遣散啊的秒拍视频	
张新成和李兰迪这一波，吃个饭倒是没啥，动作那么亲密却又不是情侣……就有一、、不舒服……其实他俩都不是流量明星，而且对这些95后00后的小演员大家其实很喜欢看他们肆无忌惮地秀恩爱撒狗粮感慨年轻就是好的啊	
张信哲《未来式》巡回演唱会首场，掀起一波回忆 时尚搭配师宋佳丽Amy的秒拍视频	
张元干《贺新郎@寄李伯纪丞相》曳杖危楼去。斗垂天、沧波万顷，月流烟渚。扫尽浮云风不定，未放扁舟夜渡。宿雁落、寒芦深处。怅望关河空吊影，正人间、鼻息鸣鼍鼓。谁伴我，醉中舞。 十年一梦扬州路。倚高寒、愁生故国，气吞骄虏。要斩楼兰三尺剑，遗恨琵琶旧语。谩暗涩铜华尘土。唤取谪仙平章看，过苕溪、尚许垂纶否。风浩荡，欲飞举。 http://t.cn/R2d27ob	
张总管买菜杨大厨掌勺我负责品尝饭后喝一波的日常幸福	
长虫山夜景，周末约一波嘛	
长记性了	
长江后浪推前浪，又来一波小学生！	
长久以来逛堆糖保存下来的图片存了很多很多 分享一下 打算更一波自己觉得有趣的图	
长久以来自己每次想试着组真红眼，到最后都变成了抱着暗铁大腿过一辈子	
长隆欢乐世界万圣节主题活动：关你“鬼”事	
长沙有名的黑色经典臭豆腐，长沙大香肠，特色奶茶——茶颜悦色（很喜欢图案上的小姑娘	
涨了一波 温州·浙江省温州市洞头县仙叠岩景区	
招聘前夕的一波聚餐撸了猫吃了火锅真的是有说不完的话希望好运都up up up	
找不到好听的歌曲了，几个月没上抖音又过去瞧瞧，果断找出几首满意的歌曲。宁哥依旧魅力，稍微憔悴一点，通告多还是辛苦了～想旅游了刷抖音想学知识刷抖音，想看别人家刷抖音……嗯，今天这一波婚礼才艺展示属于高个层次了	
找到了失踪十个月有余，已经连余温都散尽的大号决定奖励自己一波辣条🙊真是罪过	
找到你，两个女主的演技都炸裂，但还是要偷偷吹一波男主田宁的颜啊	
找地儿存一波照片 看得人眼花缭乱	
找回了微博 考上了大学 发一波夜跑[跑]️ 长沙·湖南信息学院	
找一波刺姬啊 纹身店里等你们	
赵丽颖，唐嫣，刘诗诗……哇，这一波的女明星近期都有好事哎	
赵丽颖的礼服最好看     历届金鹰女神都超级美的啊，不比较啦，赵丽颖的礼服很好看，对了《知否知否应是绿肥红瘦》和《你和我的倾城时光》也很好看哦，大家可以期待一下	
赵丽颖宣布和冯绍峰领证结婚后，一直是众人关注的焦点。近日有消息称，赵丽颖在结婚之前已经怀有身孕，微博上更是流传一张声称是赵丽颖的体检报告，称她怀孕已有六周。赵丽颖方工作人员近期就这一说法予以否认，引发网友关注。最近，微博上流传一张关于声称是赵丽颖的超音波检查报告，报告上写着怀孕月6+周的字样，引人关注。之前网友还有说法称，赵丽颖怀孕五个多月，将于明年三月预产。事实上，从去年八月起，关于赵丽颖怀孕的说法就在网上传播，有人称看到冯绍峰陪赵丽颖去产检，赵丽颖工作室随后发布澄清，称此事子虚乌有。不过，随着赵丽颖官宣与冯绍峰结婚，相关说法又在网上流传起来。不少关心赵丽颖的网友好奇这一说法是否是真的。可能 http://t.cn/EZZv560	
照顾好自己，回家的路不要忘记@长坂坡板波	
照片实在是太多了这几天感觉拍了我半年的量kkk假期的最后一天整理了一波也不枉我辛辛苦苦p图调色…金融民工确实不能说走就走哎衣服基本都是几年前买的 我没穿过的这次拿出来拍照也算完成使命了	
照骗阿茅吹一波氧气app	
照骗来一波～ 成都·四川大学江安校区长桥	
照骗走一波！	
照魏老板说的提前开始就吃这些，可能我到过年都不好意思出门了最后怕要挑战体重180还有一大波类似的在路上待遇已经开始直线上升了 成都·四川省成都市锦江区望江锦园	
这波	
这波ipad的新壁纸是真好看	
这波安排很满意	
这波背景图 喜欢哪张请私信	
这波不行啊	
这波不简单啊。mate20Pro给苹果无线反向充电这波，新发布的华为畅享9Plus和MAX也支持有线反向充电，而且都是4000mAh以上大电池，大厂还是大厂。。。	
这波不亏，还小赚。 重庆·重庆电子工程职业学院	
这波不亏～	
这波不亏啊 没当成支付宝锦鲤但是成为了陈信宏的锦鲤？我非常满意 他还说了“你是我的。”真稳赚不赔啊(:з」∠)_	
这波参观就很完美了啊@其中一只猫  爱你~记得想我哦	
这波操作！自己都能把自己吓到 宁波 · 文化广场	
这波操作，嗯……我喜欢，哈哈……	
这波操作，居然还有支持华为的，我也是醉了，这种垃圾营销行为对华为一点好处也没有，好歹也是个行业巨头，能不能有点情怀我也并不是偏向谁，如果三星反过来这么干，我绝对也会毫不留情的喷一波	
这波操作，老太太都不扶就服你！ 污系女神的秒拍视频	
这波操作，我觉得说出去都没人信，由于房间内太暖和，今天还开了一天窗通风，晚上，房间里有一只苍蝇，还有折磨了我两天的蚊子。我刚刚一伸手抓住那只苍蝇，然后用纸捏死。又一伸手就把那只蚊子拍死了。真的。这是真的。感觉自己发掘了新潜能。作为大学三年宿舍唯一没有上床帘的人。（我妈说就你不上和上了一样。）蚊子没白打。	
这波操作，右看欻斯特	
这波操作。。。。。。  头条无锡的秒拍视频	
这波操作。。。。。。 赤峰龙腾的秒拍视频	
这波操作66666	
这波操作666啦，不进终结，还是MVP，八杀	
这波操作服气	
这波操作给几分？	
这波操作够我吹一年了	
这波操作很社会了	
这波操作几位老师怎么看	
这波操作可以的，我被撒狗粮了。愿你们永远以爱相伴～	
这波操作可以多来点儿#李易峰#李易峰你啥时候长大呀@李易峰 唐山 · 石臼窝镇	
这波操作令我窒息	
这波操作是不是有点犀利	
这波操作是相当吖	
这波操作我给一百分	
这波操作我一脸懵逼!       「搞笑贴」	
这波操作我只能给99分！ 最搞笑视频大全的秒拍视频	
这波操作我只能说666 妃悠笑的秒拍视频	
这波操作有点骚啊	
这波操作贼6！中国有嘻哈欠他个冠军 ！！	
这波操作真牛！	
这波操作真是6隔着屏幕都怕甩着我http://t.cn/Eh3yeHu	
这波炒冷饭我快哭了！波音的error啊！6年前就是神调教，6年后简直是上帝调教！超真实有力的高音，时隔6年再度让我沦陷！【波音リツ】-ERROR 2018ver.【cillia / 自调教UTAU Cover】。 UP主：cillia #bilibili# 【波音リツ】-ERROR 2018ver.【cillia / 自调教UTAU Cover】 （哔哩哔哩客户端下载http://t.cn/RkV0SY6）	
这波猝不及防的降温使我感冒到睡不着	
这波猝不及防的土味情话，笑死，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	
这波存图展现了我对角度的把控十分完美	
这波大蛇的DLC很良心	
这波带激素返场就很开心，还留一个是因为要追天使 你为什么辣么可爱的秒拍视频	
这波电视购物拉票，一不小心看了10遍	
这波斗地主真实天秀	
这波伏八糖让我梦回2012 不该出掉情诗本的妈的我好恨	
这波感冒来势有点凶猛	
这波感冒真的很强，办公室大半儿都倒下了，我重感冒传染给了我女儿，我女儿又传染给了我婆婆	
这波感冒整不好就肺炎了，第三天输液已经在盛京儿科遇到4个熟人了，这是啥概率啊	
这波高山流水有点害怕	
这波跟朋友配合二打五很nice one-1的秒拍视频	
这波更新可以可以，想要	
这波工作值了 长沙	
这波狗粮.....一切都索然无味了	
这波狗粮猝不及防	
这波狗粮我吃得心甘情愿	
这波狗粮先干为敬	
这波关于蛋的暴击 你能否忍着不咽口水	
这波广告666啊	
这波过去混hch的恐怕更多更狠了吧呵呵	
这波黄金大家都爽了吧，我刚洗澡出来就帮我自动止盈了	
这波鸡汤很nice	
这波节奏真是太舒服了	
这波惊人的操作，一定又是我妹	
这波扛伤能力了解一下	
这波烤金针菇就很舒服了	
这波可以 贺州·黄姚古镇	
这波可以cr ohbaby_0412	
这波空投简直不要太爽，同学请笑纳~	
这波厉害了	
这波买的不亏，感觉还会继续涨，可以再买点。200块一天赚3块，赚了余额宝一个月的收益。但其实这只基金还是不太好的，买的其他两个比较稳定。第一次买着玩玩	
这波买通稿买的..............已经沦落到这样了么？	
这波没有上圣诞的衣服是不是证明圣诞前可以再更新一次。。。还是说就用去年的凑合凑合了？？？？	
这波奈特太可爱了吧~逛了一圈就这个手作娘所有的作品都作的是双层蕾丝的！而且一开始以为要七八十结果只要四十五！不管怎么样我就是觉得很值	
这波能吹几十年了... 广州	
这波牛蛙被我拍的...太丑了#我的-TFBOYS-王俊凯##醒着-TFBOYS-王俊凯#	
这波扭得怎么样 内涵污小白的微博视频	
这波漂亮，=还没有完	
这波奇葩说撕逼傅首尔完胜	
这波青川绿墨绿灰钴蓝有毒	
这波三丽鸥操作很阔爱要对名创黑转粉了	
这波骚操作，你们给几分？	
这波骚操作服气	
这波神操作，单身狗表示鸭梨山大 日常就是皮的秒拍视频	
这波实力趟了两个证书	
这波输入法6得不行啊~所以我每天脑子里想的，和别人聊的都是什么	
这波糖真的不敢在朋友圈磕啊喂！！！Tina才插班进来几节课阿喂！亲老师觉得其实还蛮配的！！就是怕宠女狂魔要疯。Blue小伙子，Blair很欣赏你的勇气！！	
这波天秀。 爱转角DE猪的秒拍视频	
这波跳海岛 海口·海口大鹏戴斯大酒店	
这波跳机场太灵性了，omg可惜了呀，pcpi见叭，熊仔的大盘鸡很厉害很强	
这波团打得太漂亮了vg	
这波团开的我现在都有点懵。。。	
这波团战我惊了，幸好是太乙最后追击那波，解说说fly来了，再加上花姐猎龙者皮肤，看着牛牛提着刀真的好帅哦	
这波我都不知道该代替丢脸还是代替道歉？	
这波我服 重庆 · 新天泽国际广场	
这波我可以杀他，但没必要	
这波我站小麦白… 黄麦克的秒拍视频	
这波颜值我干了 武汉 · 武昌区	
这波游客照拍的太随意了无聊刷抖音就决定要打卡网红图书馆还有摩天轮天津之眼果然名不虚传 排了一个小时图6抓拍了一张最高点的皂片说实话特别高 还挺可怕的	
这波游戏没玩错	
这波预告照 日本人最好看了	
这波预告照深得我心，必须是海报！！！帽，你听到没有！！！海报海报！！！ #EXO##都暻秀#	
这波杂七杂八	
这波怎么说？	
这波怎么说http://t.cn/E7dsYPN 东莞 · 横沥镇	
这波照片就是为了赞扬一下我的御用摄影师真好🤫累到睡着（C位留给她）真好 爱你哟💕	
这波真的可以的	
这波正能量应该提倡。	
这波装的挺致命啊，	
这波走位我给满分 微博视频	
这部动漫真的很好看啊🙈前期很幽默 有搞笑元素中期和后期又甜又感人完结了 实在忍不住来发一波微博	
这部剧终于要大结局了…… #游泳先生# 画风够清奇，比以往的偶像男女主不同的是鞠婧祎和Mike是反反复复分分合合“一波三十折”上演史上最纠结情侣！甜的时候齁人，虐的时候伤人，20集可以演完硬生生演了40多集……不过，今晚芒果TV迎来大结局了，鞠婧祎的首部现代剧算上圆满结束了…你觉得演技怎样   http://t.cn/Ez4qHZW	
这才是放假该有的样子	
这次吧，其实挺圆满。出发前几天，甚至在机场都还在拉着理哥通宵打电话约客人，好的是，所有相见的人都见到了。以为人家只讲西语，请了翻译去展会，结果个个开口英语麻溜的不行，满嘴跑火车。。。比较搞笑的是，去瓜达拉哈拉的第一天在展会餐厅里见了两只鸽子，不妙啊。。真被鸽了两波。老墨们挺有意思，下次再来我就喝个够吧	
这次比赛办完我有三点感触:1.作为赛方不能太好说话	
这次龟整理了一波草木之心家散粉的反馈给大家参考一下，好与不好的也整理了一些，方便大家参考，目前都是好评居多	
这次过节聚了两波朋友。一波姑且称为“酒肉朋友”，餐桌前谈天说地，试比酒量，推杯换盏。另一波暂且称为“知心朋友”，餐桌前侃天侃地，酒量量力，你好我好。这才20多岁的年纪，有的已经久经桌场、颇显沧桑，好好照顾自己的身体吧，少喝酒少抽烟少熬夜，不要若干年后再聚首，悲伤地应景那句：廉颇老矣，尚能饭否？身体是革命的本钱(革命尚未成功)，健康是福。	
这次转发就能看出来粉头在饭圈到底有多么重要消息出来这么久了nili唯九才想起来骂人非要在自己哥哥要回归的时候撕一逼我看蓝家定律已经出来了回归必撕逼呗撕一波以迎接回归真好	
这大半年里的日子呐 平静得出奇 只要有丁点儿大的事情发生 就像往波澜不惊的湖面投了颗小石子  能打出好几波纹路呢	
这大概是我第五六七八次没有喝到芋泥波波茶了	
这都第几波了，npc必须给我火，	
这个10月真的 工作生活追星 就算是与你自己圈子无关的外界 也是一波又一波快乐不起来的事件 太虐了……人间不值得	
这个池子我欧得过分了……9k出的四技归一，1w3出的新卡，1w4出的二技晖刃，最后想着99抽就差一抽了扔200叶子随便抽个啥吧，金光灿烂一个二技小倚天……加上保底一张新卡，这波真的值回票价了🤞	
这个点是不是更新一波佳茵反馈呢	
这个点有没有在吃外卖的，或者还在外面吃夜宵的？睡前必须吃点啥，我就意思一下吧，零食水果走一波	
这个店长有意思了，哈哈哈！想去点餐互相调戏一波！ http://t.cn/EhIMipA	
这个东西应该要全民安利一波 #美宝莲染眉胶# 早上起来不用画眉毛了 你看我真好看的秒拍视频	
这个墩真是让人又爱又恨去打吊瓶想睡觉，又戴的隐形忘了拿伴侣盒让她回去帮我取，最后不仅送来了伴侣盒还送来自己切好的水果，照顾了一波生病的我	
这个狗儿子石田沫是怎么肥四？？？？？？？？？？？？？？？？！辱骂一波！	
这个孩子也太好看了吧！！！深夜放一波美图！（前面三张是之前的，后面六张是10月7日的）	
这个黑糖加了生姜一起熬煮，工作室对面都可以闻得到香味	
这个礼拜才学到的多重曝光，嘿嘿嘿嘿，强行跟龙哥同框一波，素材是网上搜来的，希望不要侵权了才好@朱一龙 郑州·郑州大学	
这个秋天的第三波大闸蟹 好肥哈哈 比我自己瞎g2乱买的大多了 谢谢老吴	
这个社会充满浮华与喧嚣，我们不能随波逐流，更应该保持一份自己的清醒，不改初心。应是水中月，波定还自圆。纵使时代变迁，日月更替，我们唯一要做的就是坚持自己的本心，做自己觉得最本质的东西，这也不愧为一种成功吧！                                                    ——2018.10.30                                                            晚安，好梦	
这个时候的幸福感大概就是洗一把脸 泡个热水脚 换上舒服的睡衣 窝进又松又软的被窝里 耳机放着自己喜欢的歌 声音刚好盖过外界一点点 抱着被子就这样睡着	
这个世界太疯狂了	
这个事其实真的能反应出一些东西1"被"谁停2为什么停3以后会不会再停从阴谋论来讲这波操作真的有点恐怖也许是某些部门太敏感了没有所谓暗有所指 没有煽动情绪 没有断章取义 也没有侧面批判停运从某个角度来说已经算限制言论了然而还有人说"书店没有下架你可以去书店买全套"天呐...细思级恐..	
这个视频太好看啦：波姐真好#记录世界 记录你# 小春哥高端游艇的快手视频	
这个新玩法我真的太喜欢了啊	
这个新闻有啥可黑的啊？！就问正常中国人哪个不恶心不讨厌日本右翼？谢谢你大爷这个热搜哈，给这团还拉了一波国民好感。另外为了黑而黑的那些人拿什么为借口？还敢说日本右翼委屈了？！追星追的三观丢失成了精日那可真是追星追成二傻子了！黑的那些人你问问你家正主对右翼啥态度吧。	
这个野猪，目测招四五次小怪，每次四五只围着你顶，一次1/4血，第一次还好，第二波攻击欲望太强了，主要是这作等级同步，不能考压级压装等过	
这个月28号就可以首滑啦，先晒一波装备。	
这个月发上个月的工资，也就是意味着要留人下来多干20天。套路一波	
这个月贫穷到前两天部门聚餐的钱东拼西凑还差十块	
这个芝麻黑糖波仔奶茶好好喝哦	
这个周末，你会去哪儿追逐秋叶的踪影呢？使用话题#映像BU#，把你的波城秋景美照分享给我们吧！（摄影：Instagram用户ellyrundqwist）	
这个周末[下]🏻图一哥哥去试衣服了，图二哥哥给我买的小黄鸭我敲喜欢的	
这个周末是时候倒腾一波，尝试给流浪猫做个简易猫窝了，有只阿橘真的瘦瘦小小的，真让人担心，希望我亲爸别到时候看我瞎倒腾揍我一顿嘤嘤嘤	
这股看好很快就会有一大波反弹。#贵州茅台 sh600519#	
这几个月痘痘总是来了一波又一波 气人	
这几年武汉的商业体修了一波又一波，汉街是我最喜欢的！喜欢有质感的建筑。	
这几天颇不平静，一是出外仍遭遇小车跟踪，昨天傍晚到校大门对面等车，一白色小车打着大灯，一直守候在我附近，我拿出手机准备拍照时，它立即调头逃窜，这种情形实在太腻了；二是半夜远程电磁波频频侵袭我的腰部，后腰酸痛且象植入了一个蚯蚓，不停地蠕动，所到之处皆酸痛不已，我因白头发、脱发看中医，之后医生给熬了药膏，肯定与补肾有关，可每次吃了不是发胖就是胃疼，而远程电磁波则每每死盯着我的腰部祸害，即让我补肾白费；三是我在单身楼房间或坐或行走时，脚趾头时而遭遇楼下针刺般的电击，现在又把我的脚趾头当靶子了，名堂真多……	
这几天刷微博  天天都能吃上一波狗粮好吧	
这几天又好多人问我胎盘素和提拉丸子了胎盘素我10.1团没人买啊才卖出去200多个要的话双十一之前再团一波，和提拉丸子一起	
这假期来的意外，也惊喜！一大波美图即将袭来～	
这届网友太优秀了，哈哈哈哈这波标语我给满分！	
这就是灌篮骚操作一波接一波，要不是领队我真看不下去了。即使这样。还是要说，张宁！这客场打了整场，看起来太累了，但还是！	
这局虽然我貂蝉有16人头 但Mvp是廉颇 ，原因在于视频中三人黑屏，廉颇先拉拖一下兵线，猴子献身后，又是廉颇的一波极限的清兵。在两次复活甲用光后，最后一团带着名刀，先是骗出了后裔闪现，再名刀换血手挡住李白大招，最后一秒辉月刷新并按出，丝血血手换振奋回血三分之一，在对方水晶前秀了一波…细节特多，感触颇深 http://t.cn/EhIY0UJ	
这块五花肉真的够闪	
这里的每一块青砖石台阶仿佛都经历了沧桑，以前在上面走过的行人大都已经不在了，而它们依然默默地躺在这里，接受一波又一波旅客的步伐。或许石头也有他们的语言，也会动，只是他们的动作太过缓慢，缓慢到几乎我们没有足够的耐心觉察罢了。青山常在，绿水长流，它依然在等待着它的有缘人。	
这里还有一波十八岁少女生日快乐爱你呀mama[爱心]️	
这里是我和傻波的情感记录耶 发了很多也删了很多，从这里看到以前的心情，来继续以后的生活，真的很棒啦	
这里有一位手残女士试项链试到不能自已，光系就系了五分钟	
这两波狗粮我甚至看了好多遍。。。。。。	
这两天接连遇到这样的事情，惋惜是一定的，但更多的是反思现在有越来越多的人被癌症夺去生命，个体的有偶然也有必然的结果，自己的造作和不爱惜自己的身体，当然也有受到宏观环境等诸多因素的影响，但是我们无法否定的是——所有的一切是时代发展的必然阶段，现在一系列的消费电子产品，虽然不是太懂物理，但还是知道那些透明的辐射，电磁波等的物理因子，还有数不胜数的复合化工产品存在于我们的吃穿住行，即使一个生活作息良好的人，也是有很大的概率惹癌上身，别说那些无时无刻盯着手机，熬夜通宵，吃泡面等垃圾食品的人，简直就是癌的催化剂对于自己呢，少打包餐厅的热食，拒绝桶装泡面，辣条等含添加剂较多的不健康食品，病从口入，这句话不无道理插：暑假刚拿到驾照开车，老妈在一边老是嘲笑我，开的太慢，把路上的蚂蚁压死光了现在想想，即便我开的很快，他们如果在我的车轮前方 不是更早的DIE吗，反想人类的生命，终有结点，似乎我们每个人的身后都一个无形巨轮在时时刻刻追赶我们，他们时快时慢，可能快压上我们时，我们表现出的就是生病，需要我们身体内每个细胞的力量压制住它（抵挡得住他们的物体），可是当某天，我们不再有抵抗他们的力量（成为了一个弱小无助的蚂蚁时），邪恶的轮胎不会分的清你是好人坏人，没有眼睛的他们只会继续向前跑人生而在世，如果连最基本的存活决定不了，何谈物质和精神的追求，如果连存活的健康体魄都没有，何来你后继的人生哔哩吧啦这么久，就还是希望自己还有所有的你们，爱惜自己的身体，在生命面前，物质和财富一文不值	
这两天没有比赛  又看了一遍去年秋季赛季后赛败者组决赛和E星那场  犹然记得当时看直播的心情  上班偷着看  每一波反打都刺激的想尖叫  却只能忍着  然而今天看的心情很微妙  虽然是已经过去的比赛  但是看到XQ赢的画面还是很开心  然而更开心的是……看到橘子被单爪  各种被四包一  就很开心	
这两天去操场跑了下步今天回来路上内心幻想了一波理想中的大学生活也许想象中的总是美好的但也确实有些人可以过着这种我幻想中的大学生活在这些漫长的四年 终归是有些迷茫的	
这两天事情太多 一波未反应过来 另一波又来 真是多事之秋… 希望逝者安息 生者珍惜眼前 每一天都要努力生活 享受生活 大家一起加油鸭 	
这两天天天熬夜终于忙完了该死的表格改了又改累死我	
这两天又吃了一个大瓜刚开始看了mhj的微博感觉人设有点崩塌虽然不会脱粉 但是有点难过后来看了花喵的微博感觉终于活过来了我还是太年轻了被别人断章取义的聊天截图误导现在我心中 mhj=白嫖这波操作太恶心了 收钱删博关闭评论当时骂人的时候多快乐呀 不管虚伪的名声被她如何败坏好聚好散都做不到 还要回踩况且虚伪还没有对不起她还是个研究生 看来情商和阅历没有随着年纪增长哎 心疼伪酱我是一个透明白嫖小粉但是从6月到现在也有好几个月了看到伪酱从ob到mhj人红是非多呀希望伪酱约束自己 越来越好等我自己赚钱了伪酱 等我给你卡房管 送礼物！	
这两天整个人全靠喜茶在撑，芋泥波波，多肉葡萄，多肉莓莓，脆波波，全靠这些撑着真的。我想如果能买到那个芋薯手撕包，爆果肉榴莲王什么的，我应该能撑更久一点……	
这两天准备shopping一波，大家都有啥想要的礼物啊？我买来送你们	
这林中还在落叶（虎之啸的诗）这片林子在落叶昨夜洒落了秋霜风没有吹雨未来却飘零无数感伤这些彩色的叶子曾是春天的宠儿可是你再也无法回到那高高树上这林中还在落叶叶子却没有秋殇不闻幽怨的声音却燃起一片天光那些暗色的流波无法浸入到这里于是别去了秋悲融进了这处梦乡     文、摄影/虎之啸 2018.10.22 沈阳	
这么惨烈的电影，我差点没给自己笑背过气，首先一个蜜汁闰土插猹，然后教你一招武林绝学gay气波，紧接着就要去打架了，说好的单挑你为什么好像一副要gay我的样子，怎么肥四小老弟?紧接着就是一大波gay气扑面而来，并且取得了胜利，你以为这就结束了?错！我，gay世英雄，gay·镜州·嘟嘟活到了最后	
这么多观点一波，晚安啵	
这么好的男朋友，请问是国家分配的吗？这波狗粮，甜得腻人。	
这么久了好像从没换过头像  这次要换一波了  首专必须绿！！安塔尔！！	
这么快就到了这个年纪啦，更懂得爱自己，生活很美好，积极向上，棒棒的自己，生日快乐，睡前把重要的美美的照片再来一波，嘻嘻	
这么帅气可爱的宝贝，必须来一波	
这么哇塞的奥斯卡啊，开始营业了！pick一波，创造101走一波！	
这么秀的吗	
这年头，各路设计师发明的这些娃神器........ 看完这一波，有些看起来还真的蛮好用的啊	
这年头，谁人不抑郁啊唉刚刚去知乎搜了一波，谁知道看到一个小姐姐状态有点吓人，我就絮絮叨叨的跟她说了一堆保佑她千万没事儿啊…主动放弃生命的行为我实在看不上，但是像我现在这个状态，就是求生欲不怎么强，这个我还是可以接收的…	
这年头，真是怪事多。有个租客想提前退租，居然还想我补偿他？我真是被他的这波操作给惊呆了！所以我一向看不上生意人，太过精明市侩，没有底线。	
这篇居然是个坑啊天呐！！！有没有人性！！！刚刚心意相通！！！准备迈向下一波巨大的狗血骗局！！竟然坑了！！！！而且作者好像说不再填了……1551好伤心	
这瓶波子汽水已经花我半个多小时了，求大神科普到底怎么开，难道需要锤子？我就是渴了想喝口水我容易么，今天要死磕到底了。。	
这期小单车简直吃到嗷啊啊啊O/////O会长跟真波帅的我不要不要的！！！！！！	
这热搜买的笑掉我的大牙……8012年了还不知道中国人最恨右翼嘛……圈一波路人粉可还行	
这世界灵魂拷问总是一波接一波	
这是三个月来第一次看比赛直播，非常精彩，高远小胖波尔奥恰都很棒，尤其是波叔，37岁了，赛场上那么多粉丝加油不无道理，真的很佩服他！从中公之后就没看比赛，现在看发现小胖和高远变化很大，小胖貌似不再是慢热了，高远球自信很多，都非常棒！看到热搜福原爱退役了，让我想起了08年男女单打的颁奖典礼，全是五星红旗，那时12岁，十年了，国乒依旧强大！我爱乒乓，我爱国乒	
这是条极度延迟的微博出来行 … 迟早要还 🤦🏻♀️刚上高速就加入塞车大军 面前一片红当当 🌚信号烂到扑街什么信息都收不到开到加油站好不容易才蹭到点发出去的信号只能两人一局开波耗时间了 ☹️希望天亮前能够回到深圳 [emoji]🏻♀️等我回微信估计是下午了	
这是为点啥	
这是我的新歌，文案不会写没关系，让所有烦心的，困惑的，顾虑的事情都原地爆炸吧！歌名叫做“Kick up a fuss”，我觉得大概就是让大家燥起来吧，多喝水多听歌多运动，生活有什么大不了，明天会更好，真好。说不定你就是下一个锦鲤呢？手动@超乳光波地狱杀 的封面 非常棒，打波广告，设计封面找他，小哥哥很帅。分享单曲: Kick up a fuss （分享自 @网易云音乐） http://t.cn/E7W9svZ	
这是我见过的最嗨的新婚夫妇了在高强度忙活了两天之后 晚上喝一波后 又继续续摊去KTV？！（一点都不会累？明天还要不要继续了？）事实证明  是自家人没错哈哈哈这只有一次的机会嘛 想怎么玩就怎么来 尽管开心	
这是一波壁纸背景	
这是一波和往常不一样的自拍照。从拉萨出发1000多公里一路追逐阳光，翻看自己记录下的每一个视频和照片，充满了很多幸运和美好，眼神也与以往不同，似乎更加坚定。经历过珠峰大本营的高反，日喀则到拉萨每天不断的鼻血，还有据说不回家就好不了的重感冒，依然每天燃尽自己的体力再充电，I’m fine和I don’t care之后继续走路带风。只剩下一天了，舍不得… http://t.cn/R2dbVRs	
这是一波花絮	
这是一波来自北京的卡路里	
这是一个repo。感谢@阿华的愿望岛	
这是一条还在持续加码的全宇宙独一份宠爱大鲤包！	
这是遇见爱情最美好的样子这波狗粮齁棒💕	
这是最后一波了八～ 微博视频 花好月圆夜	
这天的雨真凉。要了两个肉包，结果知道最后也没有见到肉，都是茴子白，下次要在店里吃	
这位老哥怕是在梦游，我都五矿了还这样打，最后航母一波将其带走	
这位朋友这波鸡汤来的及时，顺便征个婚Be my self 武汉 · 武汉理工大学(余家头校区)	
这位太太画的小姐姐炒鸡漂亮！很喜欢然后临摹摸鱼了一波毁原著系列呀	
这位小妹妹真的是觉得钱好赚啊，阿姨我不吃瓜了我乡村访谈报告资料还没整理好马上又要来一波期中论文（）	
这些年我经常被问起，为啥总爱往年轻人堆儿里扎？晓波兄一席话，算是说中了我的小心思：因为他们够“狠”啊！他们热爱生活疯疯癫癫不知疲倦。熬着最晚的夜去蹦最野的迪，酒杯和身体一起落地，转眼还能打了鸡血一样抖擞着上班。细想想，这个“大竞技场时代”，肯定会让更多年轻人付出必有回报！	
这样胡乱吃的日子是时候可以结束一波了 合肥·安徽外国语学院	
这也许就是传说中的那个成语——如波似欢	
这一把吹一年，背靠世界树拯救世界	
这一波“操作”想给自己打个666	
这一波…可以！ 火车上的Stranger的秒拍视频	
这一波被摁着打wtm…	
这一波波的选秀节目让我明白这世界上大帅哥真的没有很多	
这一波踩线有点惊心动魄	
这一波操作堪比你酒粉真的觉得酒营业是因为酒粉联合告到消协一样，滑天下之大稽	
这一波毒奶可是给我安排上了	
这一波赶车  好像要累死	
这一波好图	
这一波红绿灯超满意	
这一波花海好像吸引了不少火力	
这一波回调，估计做股指期货的赚的盆满钵满。	
这一波回忆杀，少年四大名捕 林峯吴卓羲马国明陈键锋 最好的无情，啊啊啊#林峯#	
这一波开奖又没中	
这一波可以	
这一波夸得	
这一波裸考是真的优秀。尼玛搬家搬成智障，我就一直幻觉29已经考过了🙉🙉🙉方老师记得叫我，组团补考🙉🙉🙉@炊烟女人	
这一波满意	
这一波女巫挺帅 YC-超er的秒拍视频	
这一波随便发#国庆小长假##海边少女#	
这一波台风成功把本呆刮感冒了🙃 上海·园景苑	
这一波太黑，休战到周末！老实卖鱼！	
这一波我仿佛看到了每次打完药忘记举枪的自己 这拳头抡的 一点都不好笑叭还挺淡定	
这一波我真的太喜欢了！！！！！	
这一波熊市会熊多久，天真的我在想，是不是这个点买入，一旦回升，就稳赚	
这一波一波的	
这一波赢的太不容易了	
这一波舆论，南海东海的行动，外加蓬斯的演讲，这是中美必有一战	
这一波中央歌剧院的演出很值 Septemberhere的秒拍视频	
这一波转发抽锦鲤搞得我关注了那么多美妆博主，感觉以后会荷包不保，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	
这一波走出来...就是想要结婚的感觉鸭黄潜马竞 | 明晨00:30 马德里竞技  AupaAtleti L马德里竞技俱乐部的秒拍视频 马德里竞技俱乐部的秒拍视频	
这一次 adidas 厉害了，特别为 UltraBOOST 打造城市系列，四座城市各具地域特色；北京的灵感是紫禁城、上海展现的是外滩美景、广州则源于地区的早茶文化，把美食之都表现得淋漓尽致，而成都就很自在了，麻将文化在鞋款上体现，各自的简称点缀于鞋舌，这一波什么水平？入手 ☞ O阿迪达斯 双11城市系列限量版 上海UltraBOOST...	
这一地的瓷碗碎片，每一个都扎我心上。我们很努力，至少我很努力了，可是为什么，孩子到了5年级了却还是老样子，情商智商都还不如2年级的孩子。一身的毛病，改了一波又一波。感觉自己的生活完全没了方向，只是在匆忙的跟着孩子错乱的成长一起错乱。谁都能从孩子的成长看到给自己的反馈，而唯独我，什么也看不到。米米，妈妈要求不高，你是个正常的孩子就好。可是，你能不能用你成长的变化来回馈一下妈妈。妈妈此时迷茫了，妈妈曾经想过通过自己的努力，能让你变的出类拔萃的优秀。但是现在，这些妈妈都不想了，妈妈就希望你是个正常的孩子就好。妈妈的宝宝，我们加油，好不好，给妈妈些信心，妈妈接着努力，你哪怕有一点点变化都好，妈妈永远都是你最强大的妈妈，亲爱的米米宝宝，妈妈爱你！ http://t.cn/RxDTQAs	
这一刻，是很欢乐的！转眼@纯波子汽水  家的二宝也三个月多了，一个精灵可爱的小宝贝。	
这一幕是我心里扣玛尼mv的高亮瞬间 笑起来真的耶波	
这照片拍的要给天真蓝打一波广告了	
这种抽奖还挺有趣的，还有人想玩么。。。？有的话我下周末还是这个时间再开一波~~~虽然我小号是已经抽中也算是了却了一桩心事了~	
这种大级别的筑底行情，至少几个月，或半年一年，不存在V形反转，反弹后还会再次回落，区间震荡，都是一个筑底的过程。现在谈牛市，谈什么千点都太过于天真和乐观了。这一波反弹可能就一个月左右时间，空间可能最多就三五百点。	
这周不能去健身所以这两天无比堕落今晚做完实验就拐去了夜市吃了包浆豆腐乐山土豆王烤面筋巧克力夹心饼干和两口紫米面包当肥宅真快乐呀想起了大一的时候植物学实验下课跑出去吃串疯狂变胖的日子如果是室长会发一波美丽的食物图而我就是吃剩下的口袋哈哈哈哈哈哈 成都	
这周才救凯瑞德，其中的核心逻辑是现在游资活动只有次新与壳，但都在退潮了，那大量个股有做N字的套利空间，而凯的空间相对大点，但缺失是关注，今天没有起色，成功已经很弱了，相对其他热点，目前只有回购了，今晚中国平安的高调回购计划一定在明早引发一波跟风了，这样一来，除非出现一字顶死，要不是资金很难回来做壳反包套利，机会点在于这几天退潮后加上股指有回去的需要，明天相对还可以看，重点看反包有没有资金认同，机会更大存在回购个股的放量一进二，今天回看兴益科技，细细想下应该是5G概念带的，明天铭普大机率是分岐，因为市场难有双题材，反而泰禾光电一进二机会大	
这周红的挺多，给你们送波福利，红包不大，略表心意	
这周美食发一波我不胖谁胖❓ 天津	
这波操作太强大了	
这波原相机磨皮有点严重..	
这刻来波分享🇭🇰男神没&女神♪～(´ε｀　)   还有个女神的女神经跟班小我咯	
这是一定，肯定，绝对要冲一波的啦！ 台湾·高雄市	
这一波收到的～特典要等我包装袋到了再敲发货。	
珍宝珠西瓜味+波子汽水味coco巧克力终于上架啦！	
珍惜大一的CP！！！今天没有花一分钱中午享受了一波疯狂上🍕和🍗LGU网易云打卡 为什么期中考前一晚听这种歌	
真的，condi结束职业生涯的这波操作，令人窒息。。 南京 · 岔路口	
真的，promise真的不动画化一下？？？官方小说出一波？？？	
真的，看到雪就想尖叫❄️甚是想念 滑雪那些摸爬滚打的日子 ～靠一波照片续命～继续前行	
真的，每次发什么东西，这个女人都会看到，第一时间来找我，感动的，表白一波，爱你！@是五月天的小骨头吖	
真的倒霉，手机还丢了，10月是真的惨！又是爆胎，又是掉了手机	
真的服 这老师题目难要求多要求高时间紧紧得一批 真的累 累到没边 连续8小时 哭了 坚持住卸了妆 偷懒喷雾就上床了 发现根本睡不着了	
真的害怕这样的生活会一点一点把我的热情给磨掉，然后随波追流 过成自己讨厌的人生	
真的很好笑说被人欺负好笑，像要饭的一样这点热度都要蹭一波卖个惨好笑，说他赤诚干净最好笑。	
真的很开心能遇到波频一致的人，可能走过那么多虚伪的问候终究能遇到一个真的值得付出的朋友吧. 致职场	
真的巨好吃阿 喜茶波波雪糕	
真的每年都是裸奔过来的想买衣服发现口袋也是空的but各位朋友们有好看的衣服链接可以推荐的嘛是时候砸一波了收藏欣赏欣赏也是极好的	
真的是每个人都有每个人的不容易，哪有什么岁月静好，只不过有人替我们负重前行，好多事情我都帮不上忙，但是我会努力做一个合格的倾听者，在你憋屈难过委屈的时候，可以给一个小小的肩膀，只要你需要，我想我都在！ 女子本弱为母则刚，加油啊波波	
真的是一波令人窒息的骚操作	
真的是一波骚操作呀，这热度蹭的还不够明显吗	
真的是一波又三折，希望没事...	
真的太刺激了！我们本来四个人总共不到十个赞，对面44个赞，我都觉得肯定完蛋了！然后小姐妹们不甘示弱奋起直追放下老脸发朋友圈出来拉客，最后不仅追平还反超了！结束前半小时对方战队也发现了，又是一波奋起直追，比分十分胶着！最后我方战队以三票的微弱优势赢得了这场pk！太刺激了！刺激的我头发都没来得及吹干！	
真的要吹一波旁氏散粉十几二十块的散粉因为洪真英那个妆所以买来试试我早上十点化的妆现在十一点四十多我还去吃了火锅开车什么的室内室外跑来跑去就连鼻子上的妆都还岿然不动牛逼	
真滴好看~睡前安利一波	
真好玩，我还要玩	
真会歪曲事实啊。你是瞎还是聋？我说我没骂你们吗？到底谁先犯贱的你自己心里清楚，还公道自在人心，你说这话不嫌嘴膘吗？多的不说，不清楚的人可以翻我的微博仔细看几遍。不和你一样一波两波。多的不解释，我也说一句土话，到底是谁满嘴谎言，诽谤造谣。全家暴毙，自有报应。以及你们这群利用不正当手段尬黑的人。都会受到报应。其他的随你们卖惨。我说的都是实话。还有。请不要抄袭。再就是，娱乐追击令话题封面可否不要用吴世勋招黑？#娱乐追击令#	
真可怕！我要改名改的是跑向你的波妞儿！！！！不是牛！不是牛儿！！！！	
真可怕，朋友圈真的不能随便乱发了，一发圈发现一波一波的人都互相认识，真可怕。等我不做服装生意了，我就要把朋友圈关掉，把不熟悉的人都清理掉！襄阳的社交圈……真小。	
真人秀节目#亲爱的客栈# 第二季今晚正式开播，素有“收纳达人”称号的老板娘@刘涛tamia 在节目中添置了新款“旅行收纳神器”——价值32500元的@Valextra_Official 多功能旅行手提袋。波多尔酒红的旅行包搭配#刘涛# 一身暖色民族风印花运动套装，在初秋的季节里格外俏丽吸睛。#刘涛亲爱的客栈2#	
真实反馈来一波	
真实肤色🏼拉黑一波	
真实再现“波棱盖儿在马路牙子上磕秃噜了皮”	
真是被优秀的会耍朋友的孩子惊艳了，我感觉我被秀了一波操作，我都掏小本本了。我准备严格按照这7点去规范我放纵的行为和幼稚的言语。感恩	
真是经不住“整栋楼只剩你了波赶紧回家”这种话发誓下次加班不洗头洗澡完再来我就。。。。。。活该	
真是一波骚操作  为了我家特地改规则 真是费心了 送花不约了 让你亲儿子给送吧	
真是引发哲思的一张脸 是世界孕育了美貌还是美貌定义了世界 世界是流动的但老婆的美貌是铁打的 看着她笑我仿佛身处云端 冷眼一瞥我又坠入冰窖 我开始确信量子的波粒二象性 没错的 冷艳和甜美都是她的本性 只有按下快门才能堪堪捕捉到她美妙的万分之一	
真是再一次刷新了自己的泪点呀       她们说我爱你的时候 我刚收拾好涵怡带给我的泪点冲击波 脑海里蹦出来的是我现在该怎么办 不可以在他们面前落泪 我的形象一直是冷酷的好吗♞？使劲收拾好自己的情绪好像也有点于事无补         我真的爱你 十         你是我大学里最珍贵的留念	
真稳	
真香警告！阿赞马刺生涯首秀28分4篮板4助攻，最后时刻连得4分帮助球队锁定胜局，21投10中，正负值全场最高！赢得一众称赞：波波：他是一名自信的球员，他是全明星。马努：这孩子发挥不错，他已经导致我晚睡一分钟了。家嫂：他在被包夹时球处理得很好。胖德：他是杰出的传球手，非常	
真香警告第二波～ 北京	
真真的是玩了一整天 超级累惹晚上坐大摆锤真的很酷也 在高空甩来甩去的看夜景 晚风在耳边呼呼的刮 偶遇了好几波朋友 一起在鬼屋被吓哭	
真真实实地体验了一波流量历程。突然就懂得了颖火虫和杨幂家等等的不易。有口难辩。流量原罪、路人好感、粉丝控评。风水轮流转罢了，等他家真正成了流量，只怕有口难言的就不是我们家了。流量粉圈，其实都是一样的。	
真正的快乐，不是狂喜，亦不是苦痛，在我很主观地说，它是细水长流，碧海无波，在芸芸众生里做一个普通的人，享受生命一刹那的喜悦，那么我们即使不死，也在天堂里了。                    ——三毛《雨季不再来》	
真正的快乐，不是狂喜，亦不是苦痛。他是细水长流，碧海无波，在芸芸众生里做一个普通人，享受生命每一个瞬间的喜悦，那也就在天堂里了。与人相处之道，在于无限的容忍。	
真正感受了一波职场社会的 恶心……	
震惊	
震惊！林心如P表情包公开宣称要弃剧如懿传！看来霍建华的大猪蹄子演的不错，正宫娘娘都忍不了了～哈哈哈哈哈，回家跪搓衣板吧！这波宣传满分了	
蒸 汽 波 攻 击😎	
蒸气波使我快乐！分享单曲So Cute~（@网易云音乐）	
蒸汽波风	
蒸汽波风格的mv，刘柏辛 - Sleep Away制造出一种粉红梦幻的恋爱状态Cool & Sexy as SoulSense分享自@潮流文化品牌SoulSensehttp://t.cn/EZuwe3n	
蒸汽波技能不熟练get√，舒服了，超级满足我真的好喜欢草匠匠匠匠啊	
蒸汽波就应该洗澡的时候听啊	
蒸汽波女孩biubiubiu～发射	
蒸汽波听到的时候会给我的孤独的感觉，大概就和晚上下课后自己去挤食堂，一个人在喧闹的食堂吃饭，混在人们说笑声聊天室叫卖声中听到食堂放的好听旋律的歌，在我脑内，和这样的瞬间匹配在一起了这种旋律和音效混在一起的音效，一个人吃饭的时候才会认真听，有人和我聊天的时候我是不会听的。	
蒸汽波这种风格的音乐，真的完全击中我啊！	
蒸汽波真的好好玩啊	
蒸汽浴或湿热敷再蒸气浴或者热敷完了之后，可采用中间带孔的特殊小勺最容易除掉黑头粉刺。不过要避免发炎，可以事先用消毒过的手指挤压，但波康不要按压皮脂腺管。一面发炎和堵塞。否则将导致青春疙瘩。注意事项：如果是油性皮肤，黑头粉刺去掉后要用消毒液进行擦拭。	
整……整……整理照片过完这一波我发四我真的要减肥了！	
整颗都进水里煮熟了，突然得到了来自灵魂的拷问：是不是应该去籽…所以这波骚操作是不是能让我同时获得甜甜的南瓜和南瓜籽…	
整了一晚上终于把荒废已久的tb店重新开了，下次拼团咱们走tb	
整理的头像。扔出来一波。（先女头）	
整理旧物 又是一波回忆杀 这些保存下来的东西或美好或伤感 不论怎样 都是青春的印记呀～翻着各种毕业照片 时间过的是真快	
整理了一波封面，感觉自己做的虽然吃藕，但有几个还是挺喜欢的……以及给豆花大神做那个大概是我水平的巅峰了吧（……）	
整理了一波照片真的被以前的自己非哭丑哭虽然现在是没多漂亮可是以前那是真丑:）特别是军训时期简直非洲土著本着了:）	
整理相册第一波。回来了才发照片，某音上泰国网红小姐姐本人是真的美！ 沈阳	
整理一波 张掖·七彩丹霞现场看就是很震撼！！！尤其图五众神拜佛，有一种信仰在上的感慨和感动！！！那儿的主色调还是很暖的，不过也有黛色为主和“流苏”地貌（裕固流苏），活脱脱的中国画啊~	
整理一波旧照	
整理一波山脉照片	
整理一波照片 太原·中北大学	
整理一波自己的影子照🤗 潮州 · 所城镇	
整日整日的烦死了 大家一致好好安利小婷不就好了 一波人发表那么多小论文Diss另一波人 还有一波人发表对这对那的不满  就都把这些言语删一删换成安利小婷花痴小婷的不就好了  我最有发言权了 因为这两拨人都拉黑我了 我都被讨厌的 所以我最公正了 哈哈哈哈哈哈哈	
整整齐齐的来一波@耳光乐队 @耳光赵荒唐 明年再贱！	
正儿八经的自闭了	
正儿八经滴游客照  来一波 特别推荐图二这一家石橄榄鸡煲 / 味道正到不行 🥘  来潮州一定要试试呀~	
正反说话是不是”行规?”不许说脑和波两个字？ 北京·都市馨园	
正片未出，先放一波预告过过瘾～	
正确的打开方式走一波～	
正如患有自闭症的高迪，幽闭恐惧症患者波菲卡才能创造出walden7和红墙这般，如此歇斯底里的建筑。种草了大半年，终于在现实版的纪念碑谷打卡成功! 西班牙·阿利坎特	
正式安利一波cpb+suqqu	
正装圈关注的比较少，有没有大咖推荐一些，搜一波好图。	
证明自己年轻。再来一波，睡觉	
郑秀晶到底是什么仙女啊这么好看！！！睡前舔一波颜	
郑州，，小吃来一波。	
政策底已经比较明显了，继续逢低加仓，等这一波政策行情补完上方缺口后再出来。这一波走完后应该还会回来找市场底的，那时候就是砸锅卖铁抄大底。	
挣钱挣钱去了，老铁来波666	
之前还189呢，降了30大洋	
之前经常在《古典也轻松》节目里听到过里卡尔多·夏伊的指挥，今晚在共青森林音乐节首场演出中见到真人的指挥风采了。今晚也听到了我非常喜欢听的现场版的《波来罗》，我还拍了视频片段。演出详情请看“小徐在现场”。音乐会现场 | 上海共青森林音乐节-里卡尔多.夏伊与琉森音乐节管弦乐团音乐会	
之前看动画的时候没注意今天才发现动画版忘羡真的好好听	
之前看见the ordinary 倒闭了还想可能是炒作吧毕竟beautylish上还有货能正常买临睡看见skin food也申请破产了突然有点慌我还想用用酰胺酸呢或者团购一波？还以为这种在中国卖得还不错的品牌离破产很遥远啊啊啊企业运行果然不是我等人能参透的	
之前网上说用牙刷刷猫会让他有被妈妈舔的感觉肥波猫猫的舌头👅真大哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刷子买来是想刷他的猫厕所的没想到最后用来刷他。 BbBbBb君_的微博视频	
之前在杭州出了一波闲置 我心想应该没什么东西 可以买新的了吧 然后收拾家 呵 两个大抽屉的全新护肤品	
支持一波农农的数字专辑 盐城 · 新坍镇	
支付宝扫码领红包啦，支付宝红包来一波	
支付宝这波操作，让微博的抽奖转发之风蔓延到了各大APP	
支付宝这波营销厉害啊，我已经转了六七个锦鲤微博了	
支付宝这波营销手段真是可以一个人被宠幸全世界跟着狂欢一条条列出来比奖金诱人多了所有人都获利个体价值最大的是中奖的这位信小呆人生轨迹怕是被改写了支付宝是最大受益者使单个成本利益最大化所以一定要选个平凡年轻努力且期望改变的女孩缺一不可天选之人 锦鲤附身 这样反转的剧情大家代入感最强也最不反感酷的boy	
只对你情有独钟10.21伦伦生日@邓伦  点赞走一波	
只能靠一波背影杀挽回条小命了	
只能用拍照来感谢小蓝张的电影票了，再来一波毒物，真香。(越来越喜欢iphone的原相机拍照了) 重庆·重庆工业职业技术学院	
只是看个影评，却神奇地能get到这哥们和ab师出同门的处变不惊万年无波式演技	
只为分享！晚了就没咯茶可洗心，器可载道，以器为载体，引导茶人在饮茶中领悟精行俭德的茶精神，体味清静寂的禅意生活。【品名】传统油滴釉面波化强【作者】高老师手作【配 [向右]🏻http://t.cn/EzjdU48[向左]🏻	
只为分享！晚了就没咯茶可洗心，器可载道，以器为载体，引导茶人在饮茶中领悟精行俭德的茶精神，体味清静寂的禅意生活。【品名】黑釉银斑波化强已停烧产品不多了【作者】高 [向右]🏻http://t.cn/EhG6wDI[向左]🏻	
只为分享！晚了就没咯茶可洗心，器可载道，以器为载体，引导茶人在饮茶中领悟精行俭德的茶精神，体味清静寂的禅意生活。【品名】黑釉银斑波化强已停烧产品不多了【作者】高 [向右]🏻http://t.cn/EzjdxUu[向左]🏻	
只为分享！晚了就没咯茶可洗心，器可载道，以器为载体，引导茶人在饮茶中领悟精行俭德的茶精神，体味清静寂的禅意生活。【品名】黑釉银斑波化强已停烧产品不多了【作者】高 [向右]🏻http://t.cn/EzMy3jf[向左]🏻	
只为那些期待眼神。我不能随波浮沉。[白云]︎	
只要把那些发广告的不速之客拉黑，因移除不了或后面带成群转发的刷屏移除了看他们是否是携带木马病毒冲击波代码？不然电脑不会不正常关机重启。	
只要思想不滑坡，办法总比困难多……一大波居家必备实用技能，收藏了 L三分钟看电影的	
只要思想不滑坡，办法总比困难多……一大波居家必备实用技能，收藏了 最神奇的视频的秒拍视频  最神奇的视频的秒拍视频	
只要思想不滑坡，办法总比困难多……一大波居家必备实用技能，收藏了 最神奇的视频的秒拍视频 （转）	
只要思想不滑坡，办法总比困难多……一大波居家必备实用技能，收藏了 最神奇的视频的秒拍视频（转）	
只有背影能看的我	
只有女孩子才能让我绞尽脑汁想出波子汽水盐味奶糖酒心巧克力这种看到就觉得甜滋滋的名字，小罗就永远是小罗吧，偶尔老罗，永远不可能甜滋滋了，顶多是崂山蛇草水。	
知道南区小卖铺这两天就要拆了，急忙去屯了一波食物。和店长闲扯的过程中也听出了他的无奈。”为什么要拆迁啊””这个就要问政府了……”，问到他以后怎么办，他也只是苦笑。他现在只希望学校可以多给他们几天时间把货都卖了，而不是突然的拆迁令和两天以后停水停电的冷冰冰的警告。又想到北区同样被强迫拆除的自行车和电瓶车店，一辆电瓶车就是一两千块，店主又该如何解决这个困境呢？回头正看见同样被逼拆除的眼镜店，正开始15元一个眼镜疯狂甩卖，突然想到，以后打篮球眼镜被砸歪了就没有办法让这里的店长帮我免费修眼镜了，突然物是人非的苍凉遍布了全身……	
执子之手，与子打榜。没听过@TFBOYS-王俊凯 的我的-TFBOYS-王俊凯 不要说爱我！#亚洲新歌榜# 波崽躺我旁边#醒着-TFBOYS-王俊凯#	
执子之手，与子打榜。没听过@TFBOYS-王俊凯 的我的-TFBOYS-王俊凯 不要说爱我！#亚洲新歌榜# 然后又重温了下小波	
直播回放还没出，可以先看一波cut指路分享主播【见面吧!电台】 http://t.cn/E7ZyjEy	
直到2014年输给马刺我才想起我喜欢的是韦德而不是那只所向披靡的迈阿密热火，今年输给g2我才想起我最爱的是香锅而不是在2018年十月二十号之前战无不胜的RNG，当然我也喜欢波什，也很喜欢史森明，但真的也只是这样而已，韦德波什算圆满了，希望小明和锅老师也能拿一个s冠军圆满，毕竟你们最差一个s冠军了@rngming @mlxgzzz	
直男拍照第二波，的奈～ 南昌·南昌大学	
直男自拍	
植物园暗香浮动，今秋桂也开到第二波。顺道去了校园，老马带着参观，求是园熟悉与陌生并存。晚餐在熟悉的餐厅，坐着老位置发现烤披萨的壁炉不见了，拉着领班问个究竟。——放假就是不做什么也不会有负疚感的日子。	
致亲爱的陌生人：晚上要少熬夜，躺在床上也不要来回刷手机，受了委屈就哭出来 学会珍惜身边的人，自己要照顾好自己。如果有一天你恰好看见我的评论，希望你不吝给个赞，赞你我虽然素不相识但地球自转公转亿万年星空浩瀚如海如波，人生如梦兜兜转转，你看见这里的我的时候请勾起嘴角微微一笑。 http://t.cn/RghOMBP	
致我的大头：        嗨皮波斯day	
致喜茶双拼波波茶 对不起 我背叛了你 我最近又有了新欢 以后你好好过 早日挽回我的心好吗	
智力爆炸的一波1打4  @玩加电竞-CSGO 月姬s1mple的秒拍视频	
中 首这波有点委屈了吧	
中场先收米一波，看晚场了，巴黎目前2-0，下半场姆巴佩是主角#刘哥说竞彩足彩# #竞彩#	
中超-	
中超-周海滨双响聂涛世	
中超-周海滨双响聂涛世界波 泰达4-	
中超-周海滨双响聂涛世界波 泰达4-0屠杀国安 t	
中超-周海滨双响聂涛世界波 泰达4-0屠杀国安 t.cn	
中超-周海滨双响聂涛世界波 泰达4-0屠杀国安 t.cn/	
中超-周海滨双响聂涛世界波 泰达4-0屠杀国安 t.cn/R	
中国赛的张曼源，这波什么水平 污力腐女的日常的秒拍视频	
中国式婚姻——凑合！ 中国式教育——补课！ 中国式恋爱——房，车！ 中国式旅游——上车睡觉，下车尿尿，到了景点拍个照。 中国式交通——堵车！ 中国式父母——啰嗦！ 中国式浪漫——k歌！ 中国式交情——开喝！ 中国式朋友圈——赞我！ 中国式过马路——凑够一波人就走，从来不瞅车。。。	
中国式婚姻——凑合！ 中国式教育——补课！ 中国式恋爱——房，车！ 中国式旅游——上车睡觉，下车尿尿，到了景点拍个照。 中国式交通——堵车！ 中国式父母——啰嗦！ 中国式浪漫——k歌！ 中国式交情——开喝！ 中国式朋友圈——赞我！ 中国式过马路——凑够一波人就走，从来不瞅车。。。  http://t.cn/R2WiB4c	
中国式婚姻——凑合！ 中国式教育——补课！ 中国式恋爱——房，车！ 中国式旅游——上车睡觉，下车尿尿，到了景点拍个照。 中国式交通——堵车！ 中国式父母——啰嗦！ 中国式浪漫——k歌！ 中国式交情——开喝！ 中国式朋友圈——赞我！ 中国式过马路——凑够一波人就走，从来不瞅车。。。  http://t.cn/R2WiWxh	
中国式婚姻——凑合！ 中国式教育——补课！ 中国式恋爱——房，车！ 中国式旅游——上车睡觉，下车尿尿，到了景点拍个照。 中国式交通——堵车！ 中国式父母——啰嗦！ 中国式浪漫——k歌！ 中国式交情——开喝！ 中国式朋友圈——赞我！ 中国式过马路——凑够一波人就走，从来不瞅车。。。  http://t.cn/RyhjfgH	
中国式婚姻——凑合！ 中国式教育——补课！ 中国式恋爱——房，车！ 中国式旅游——上车睡觉，下车尿尿，到了景点拍个照。 中国式交通——堵车！ 中国式父母——啰嗦！ 中国式浪漫——k歌！ 中国式交情——开喝！ 中国式朋友圈——赞我！ 中国式过马路——凑够一波人就走，从来不瞅车。。。 我是中国人	
中国式婚姻——凑合！中国式教育——补课！ 中国式恋爱——房，车！ 中国式旅游——上车睡觉，下车尿尿，到了景点拍个照。 中国式交通——堵车！ 中国式父母——啰嗦！ 中国式浪漫——k歌！ 中国式交情——开喝！ 中国式朋友圈——赞我！ 中国式过马路——凑够一波人就走，从来不瞅车。。。  http://t.cn/R08t9Kw	
中国足协昨天公布U23新政■ 张喆当媒体和球迷过多把目光聚焦恒大、上港、国安的对战输赢、喋喋不休讨论“VAR功过”等题材的时候，恐怕也该关注下保级的形势吧。　　令人索然无味的是，明年亚冠的BIG 4席位已经几乎悬念尽失！这意味着，从第5名的江苏苏宁到第13名的天津权健，足足有多达8队目前都属于可以踢“风流波”的状态。君不见本轮比赛，太多赛果令人瞠目结舌——尤其贵州、河南和重庆这3支保级球队，居然全... http://t.cn/EhATKvB http://t.cn/RJPuQJW	
中金零售店 补货一波	
中了一波小火锅的毒。	
中吕调【八声甘州】渐斜阳、潋灎飐溪波，绮丽到洲湾。莫消沉人意，黄昏惯说，生气都残。毕竟当时生动，霞影碧云鲜。那怕将消失，短暂红颜。    形势由天定夺，但灵光陶醉，记录成篇。况纔经多少，景物可流连？想未是、寻常境遇，就能真、情志入心间。须珍惜，者辉煌际，感觉嫣然。	
中缅边境点灯节，求波关注，谢谢	
中年大叔看青春片看哭了，其实很丢人，但还是要来推荐一波，真的很好，我其实一直想有个哥哥姐姐弟弟妹妹，奈何，没有。我也想给淇淇一个弟弟妹妹，奈何，造化。不管怎么说，这片子很的很好，彭昱畅，张子枫，可以的，假以时日，定能一飞冲天！	
中年人靠美图秀秀来一波自拍。今天带娃去拍照，顺带也化了妆	
中秋前买的电脑过了国庆终于搞定了！来来回回寄件折腾大家都不容易，敌鸽的售后可以说很棒了，耐心解决主板问题，还给免费更新了显卡（1080TI小白换成了小雕）！敌鸽牛逼！返图推荐和点赞一波！	
中午不睡，下午崩溃，为@卡布叻_周深 的可它爱着这个世界 打个榜整个人都精神了！#亚洲新歌榜# j湖上风来波浩渺。	
中午去食堂的路上，有一波一波从实验室出来的学生，每一群凑在一起去吃饭的学生都在讨论他们相关的课题。“稀土里就有什么什么（我忘了）元素呀……”哦，是环境工程学院的。“高分子怎么怎么表达……”哦，是化学院的。而我，“今天吃不下，买份烧仙草吧。”“我也不太饿，我吃凉皮吧。”🙉🙉🙉	
中午睡觉做了个巨可怕的梦 因为我看见了不该看的事情 三波黑衣人追杀我 变换各种身份 竟然还有伪装成我的闺蜜的  就这样我从四五岁逃难逃到了20多找到了工作 还在追杀我 被迫住在胡同尽头的小破屋里和我妈相依为命 既有亲情又有武打的梦啊 幸好每次他们都在快要抓住我的时候放了我 真好！我解梦为： 当生活对你不好的时候 它总会放你一马的	
中午做了个梦，梦见我肚子一直很痛，一看发现是右边肋骨长反了，骨头扎得我痛。都说梦里感觉不到痛，可是我真的超级痛了，因为中午睡觉的时候肚子是真的剧痛了一波，醒的时候翻个身都觉得痛。在梦里，医生告诉我说，你必须马上做手术，我说做手术多久才可以活动啊，他说至少6个月吧。我哭着说6个月不行啊，我还有不到2个月就考研了，我不能放弃，不能放弃啊，一直在求医生	
中学圣日记，好狗血，谁和谁都要搞在一起不可吗…初中生都不放过，抛开这些道德枷锁，剧情没有合理性，爱情一开始就动手动脚就不萌了啊，一个初中男生表达感情难道就是一波波的性冲动吗（也许是的，但是既然要搞的唯美一点那还是矜持一点好。一开始小男孩就被女老师迷得七荤八素，这好吗……	
中央人民广播电台经济之声《央广财经评论》的报道，字里行间意味深长！以下有几段描述值得深思：这一波“非法集资”金融风险是在改革前进中出现的问题，也是国家始料未及的。              这么多案件，这么多资金，这么多受害者，如不妥善处理社会能稳定吗？法律还有公平正义吗？这场金融风波是国家改革的号召下，由地方政府主导，各公权力配合下，发起推开的，由监管出现问题，造成损失，能让响应政府号召，无过无错的无辜的百姓来承担吗？恕直言：所以正确看待、妥善处理是关键！然而我们可以清楚地看到这些案件并还没有得到妥善解决，这种以“非法集资”来作为金融案件的万灵法宝，它即伤害了无辜百姓，也把政府，官媒，银行……系进了法律的死结。                                                      当中国每年定性数千件近万件“非法集资”，而且逐年递增，引发每年千亿资金损失时，那一定是政策和管理出现了问题，如果倒过来从百姓身上找原因，那一定是发生方向性错误。	
终于！终…于！17号图书馆蹭一波	
终于，告一段落了。运营真难，这一波搞得我差点抑郁。	
终于把捞岸波过程中出的天津风全部养殖完了。。这种事情真精污	
终于把马男波杰克看完了竟然感觉到一点希望不管是PC 还是BJ还是DA还是TD甚至是PB都明白了比I see U更重要的东西是什么希望可以有新的开始	
终于把资料写完，假期后的第一波加班攻击	
终于搬的差不多了，周围的邻居其实都换了三四波了，只有我坚持了现在，一眨眼好几年过去了，这几年不知道自己得到了什么，又失去了什么，也不知道下个阶段我会走向何方，套用五月天的一句歌词吧“只求命运，带我去一段全新的旅程，往幸福的天涯飞奔。”再见，我的过往。 中山·蓝钻星座	
终于补完了，生哥死了，我终于解脱了，要不是龙哥谁会看这玩意	
终于吃到心心念念想吃的三文鱼啦今日份排队……就为了喝杯全陕西只有一家的tea布蕾波波茶真好喝😋 西安·万达广场西安高新店	
终于打完了，看看干将是否也打上了国服，想要再跟你分享一波，想让你更多的夸奖我一点。点开为了你而置放在后台的微信，迫不及待的告诉你“打完了”，想让你赶快拉我一起玩，按下发送的前一秒却看到你说今晚打不了了。.噢那我开着微信还有什么意义。 阿良良良木Roku的秒拍视频	
终于赶在零点前发出这波照片啦，10.1   23，哈哈， 祝所有的美好都会如期而至，愿所有的重逢都是久别重逢，简简单单的幸福	
终于还是没躲过这波冷空气。但是闻不到味道也不影响我吃吃喝喝。我心态好	
终于缓过来点神儿啦 再也不想结婚了 一辈子就这一次足够了 太累了真是	
终于回武汉啦~来波深夜食堂奇旁海喽	
终于结束了白天顶着太阳看现场，晚上熬夜赶方案无休少眠疯狂加班丧心病狂的一个月，本姑娘的体重又跌破了历史新低	
终于精致出门装逼了一波	
终于可以开始睡觉了，啊，电话模式结束，难道是下一波攻势开始。	
终于可以有一波游客照了，憔悴了	
终于来了一波麻将局，假期完美ending	
终于来深圳了！！安排一波 深圳	
终于买到了心心念念的酥饺，挺好吃的，就是不应该在晚上吃啊喂！而且嗓子还疼，舌头起泡了……今晚聊了三波天……	
终于忙完了十一期间的这一波，我只想好好休息两天	
终于忙完这一波可以歇个周末了回忆一下 鲜鱼鲜寻 蟹煲 嗯，睡觉 上海·绿庭尚城	
终于明白那些舔屏的心情了！我家小凯弟弟这一波盛世美颜简直了！	
终于能睡一宿安稳觉。初稿已交。晚安⭐️迎接下一波暴击吧！ 唐山 · 倴城镇	
终于平复一些了，最后一波团打完发现手脚全麻，本来美滋滋想着小组第一看其它三个队争第二，果然还是太天真了！忘了我队的一贯的风格，有让粉丝轻松过吗。真没想到欧美的潜力这么大，一丝一毫的松懈就被套路，太轻敌了！之后一定要引以为戒啊！#rng#	
终于体验了一波barbershop，稳	
终于完了 新的一波挑战继续	
终于有两天没有宣讲会了，回波血，下周继续	
终于有时间补了一波毒液，Изучение делает меня счастливым. 俄罗斯联邦	
钟汉良乐作人生巡回演唱会# #钟汉良程天佑# #钟汉良#《凉生，我们可不可以不忧伤》开播以来，矿叔程天佑收获了一波又一波好评，钟汉良凭借精湛的演技不分年龄不分国界圈粉无数，好评多得小编都看不过来了！在此奉上海量好评第七波，一起感受一下矿叔程天佑的超强魅力吧！PS.据说失明后的程天佑魅力更是直线飙升呢，一起期待巴黎的矿叔吧！ @钟汉良http://t.cn/EZk4ZkT	
终于可以重返微博了第一次玩圆形波枱竟然获胜了	
终于在英语课回答了问题，顺带表白一波我艺兴。I really love you.💕@努力努力再努力x  #张艺兴##张艺兴梦不落雨林#	
众生皆苦，我佛慈悲。量我微光，渡己渡人。俯瞰天下，大盘在节前走出一波小行情，按一般规律来说节后第一天会高开，但这次有些不一样。	
重复的诱惑海涛一波又一浪冲上岸退下又飞上海滩你站在那里从没显烦心却随着浪花翻飞激荡春天又一次让鲜花绽放盛夏的花衣服又一次飞扬秋天的季节又一次收获稻香冬天的雪花贴满了你的窗每一次重来都是新鲜鲜活每一次反复都是续写篇章毎一天爱火亲吻甜密如糖每一天爱得死去活来恨不能成双当月亮一次次又圆又亮当太阳在你醒了时把你照亮自然在无数次重复中自然无数次的重复让你我生命変长每一次重来意义非凡每一天小死重生势不可挡难以置信你我无数次的诱惑源自于隐含神秘能量的心房爱是那么地美好而简单上天花名册的大数据上谁又能超越那乐园下凡的夏娃与亚当？ http://t.cn/R2Wxpw9	
重回北京，跟好朋友@完美色拉 在望京撸串，想起了2016年底腾讯从220跌到180的时候，他让我融资满仓腾讯，说2017年股市有波大的行情，腾讯有机会到400以上，后面发生的一切果不其然，只是自己身在腾讯，都没有满仓腾讯。	
重看《银河护卫队2》又赚了我一波眼泪	
重庆网红地打卡，枇杷园走一波，想吃火锅的你还忍得住吗	
重庆先来一波火锅	
重新清了一波关注从我喜欢他到现在真的很多人来来往往	
重阳黛山粼水映斜阳，远影孤帆斩波航。两九相重合日月，登高异客惘思乡。东篱撷采菊黄酒，酩酊佳节独举觞。岁月凝香如锦瑟，韶华似露度秋凉。云朵  2018.10.17	
重要谈话迷信一波 美国·纽约	
周二常规操作走一波视频这东西，真是越做越顺手，越做越上瘾	
周杰伦神助攻 周杰伦四分球周杰伦这波花俏运球我给满分，帅气和球技兼具，还给了易建联一波亲密限制#这就是灌篮# 本场最佳助攻必须颁给周董	
周杰伦神助攻 周杰伦四分球周杰伦这波运球我给满分，花俏和实力兼具，还给了易建联一波亲密限制#这就是灌篮# 本场最佳必须颁给周董	
周立波案子惊天猜想！难道有更大的国内大老虎要干掉周立波 不便前往美国就指使焉军 之后焉军通过美国贪污受贿钱财以及关系打听谁跟周立波关系好走的近  后来知道了是唐爽 紧接着高价收买了穷小子唐爽 之后通过唐爽认识了波波 因为波波也是老江湖 一下子搞不死 焉唐二人慢慢计划慢慢弄 再接着就是后面的事了  周立波被抓后第一时间知道自己被陷害 还没保释时就告知了妻子胡洁 有了后面胡洁的录音  这一步唐焉二人低估了周立波 更低估了胡洁 在没有任何证据的情况下 焉为了保命给唐爽提供了作案录像工具 没想到反打自己一巴掌 真是精彩至极啊！@周立波 @胡洁Grace @王志安 @唐爽MIT @屠磊律师	
周六，即时行乐一波	
周六放学嗨一波	
周六晚刷一波电影后来……太难受了每个人心里都有不能被触及的一块	
周末对自己好一点，资一波😋	
周末福利来一波	
周末更一波#假期#	
周末啦～分享一波头像睡觉晚安😴#小孩头像##小孩表情包##女头像无水印#	
周末来跳这波吧，支F包+全球游-> 樱桃又一波周末闪CU，圣诞Sets快来碗里！	
周末了，健身舞来一波么？燃脂又有趣，还能瘦全身，配合音乐的节奏感动起来吧！ L懒人健身中心的	
周末了，一周的忙碌相信大家也都收获颇丰，今天6点多的时候一个朋友微信问我，美原油为什么开多，在这里解答下，最近几天我们都是在66美元开多，做的是反弹，行情3次下探，没有形成有效突破，跌不下去，干吗不多单做下去收一波反弹，原油下周本人也看多，未来上涨的空间还是是很大的，             黄金来说今天多单离场就可以空仓观望了，原油多单可以继续持有，有需要交易策略的扫扫加微信，顺便秀下晚间的平仓单	
周末跑南山打球然后吃大阪土豆沙拉和可尔必思还是那么棒跑福田打卡凑凑味道还行，值得去一次芋泥波波茶比之前的波波茶都好喝鲍师傅就那样可以找黄牛加价买没必要排两个小时以上	
周末时光美滋滋的周末很感谢生命中有你周一又要开始新一波的减肥 加油[强壮]🏻	
周末刷了一波展期待下个月继续刷	
周末同学约一波可惜海东兄不爱拍照白菜肉馅饺子好好吃哦谢谢海东兄送我的手机壳五环的地铁就是空旷和我倩一起再来领一波小礼物互相分享公司小礼品期待下一个周末ps：为什么我爸爸说我丑？	
周末偷个懒什么都没干，果真，出来混的始终是要还的，赶图发一波彩铅平面	
周三晚八点！这一波定制尊好看！乐D的毛绒外套很好看！！！！不过百我拼了！！！！很柔软的毛绒！格子双面尼大衣矮妹穿超好看！我今天的视频你看了没~~~好看好看真的好看~四奴比的卫衣+鸟家五色堆堆领毛衣，超多款~~~戳进去看，好几款做了和正p的对比喔~~ 这一波定制尊好看！	
周五一波酒 第二天加班也开心	
周五又去了美容院的霸王餐 虽然路途有点坎坷遇上了地铁高峰期 但是还是很舒服地体验了一波！回去还打了波麻将 赢了35哈哈哈哈（我妈把她赢的15也转了给我嘻嘻嘻）周六开始包紫菜包饭了！耗子还臭不要脸跑来我家吃	
周周：很多年过去，我还是会想起那条长长的跑道，就像一条跑不到尽头的旧时光，还有那只紧紧拉住我的手，在我的旧时光里，他就是光……(深夜矫情一波	
啁啾脉冲放大, 的本质是高频率电磁波非常难加大能量继续传输（其实就是效率低下），需要转换至低频电磁波加大能量再转回高频率电磁波一大帮弱智话都不会说，乱打自己都不知道通不通的比喻，什么堪比直径一万米光纤啊之类的架构真的最重要，@张忠谋 你说对吧	
朱家角旅行照更一波 上海·东华大学(松江校区)	
朱先生撒狗粮时间…我对我太太的要求就是能素颜	
朱正廷你眼里一波秋水 我胸膛一湾心泉 荡漾@THEO-朱正廷 	
诸事不顺。。。。日常迷信一波	
猪奥恩和它的好朋友波波在爽仔的庄园进行了首次会晤并表示对庄园环境十分满意下次还会再来	
猪波“离婚”	
竹内凉真、滨边美波、TWICE合作《老师君主》MV，竹内小哥哥wink出击#竹内凉真##TWICE# 美剧迷少女的秒拍视频	
竹韵吹莲香#路不拾猫# 月临窗，窗外小庭荷塘。雅兴起，秉烛出户，水畔竹气莲香。探身照，羞羞若若，几支新妍水中央。昼时小角，此际嫣红，试问娇柔为谁妆。婷婷立，凝情不语，凌波弄霓裳。有夜鲤，惊然一跃，溅珠飞凉。望银汉，瑶宫波影，何处芙蓉花娘？应怜我，红尘倜傥，池边踽踽芙蕖郎。骖云驰风，款款下凡，绸缪一夜在西厢。任相思，云浓雨重，巫山几度狂。缱绻罢，婵娟窃窃，偷照东床。 http://t.cn/z8ATGGt	
烛影摇红·芳脸匀红 宋 · 周邦彦芳脸匀红，黛眉巧画宫妆浅。风流天付与精神，全在娇波眼。早是萦心可惯。向尊前、频频顾眄。几回相见，见了还休，争如不见。烛影摇红，夜阑饮散春宵短。当时谁会唱阳关，离恨天涯远。争奈云收雨散。凭阑干、东风泪满。海棠开后，燕子来时，黄昏深院。	
主人带自家狗狗出门溜达，结果一下没拽住，狗撒丫子就跑了……主人每次拼命追近，狗就一波加速甩开，终于把主人累成了狗……最后它还不忘蓦然回首，摆出一张满分嘲讽脸……表情如图	
主题：和爸妈说我不爱吃学校早餐之后第二波（要不大概就是我妈发工资了	
主题前先来一波小爱心     💖 💖 💖 💖 💖      💕 💕 💕 💕 💕 💞 💞 💞 💞 💞                     [爱心]️ [爱心]️ [爱心]️ [爱心]️ [爱心]️           昨天晚上收拾东西，找出来了这么多的车票以及门票，这都是三年大学时光遗留下来的满满的回忆，为了一个人就是这样，一路的奔波也不嫌累，因为心中只有甜蜜，异地虽然很辛苦，但是其中也充满了甜蜜[	
住的民宿有三波人，除了我们之外的两对都是情侣。	
注意！！！新一波锦鲤已经到来！转发这个水鹰，你的阅卷老师也会眼瞎给你第一！	
注意脸部清洁挨近脸部的毛发容易残留洁面泡沫堵塞毛孔；也会沾染灰尘和油脂，在脸上扫来扫去，也会污染面部皮肤。所以要彻底的冲洗干净这些波利部位，不要让毛发挡住面部。经常被阳光直晒不仅有紫外线的伤害，也会令汗腺及皮脂腺的分泌活跃，阻塞毛孔，加速发炎。所以一定要作好防晒工作。	
注意脸部清洁挨近脸部的毛发容易残留洁面泡沫堵塞毛孔；也会沾染灰尘和油脂，在脸上扫来扫去，也会污染面部皮肤。所以要彻底的冲洗干净这些部位，不要让毛发挡住面部。经常被阳光直晒不仅有波利紫外线的伤害，也会令汗腺及皮脂腺的分泌活跃，阻塞毛孔，加速发炎。所以一定要作好防晒工作。	
祝！我的好友·第二名出道·十二生肖就占了三分之一·波波维·著名电竞选手·综合馆包场考试·得到老师一对一监考VIP服务·牛肉店能吃十二碟肉·管理系交际花·追我多年未果·毕业论文没有目录的男人·说都说不完·照片多到可以发九条九宫格微博·大岭山·肥版陈立农22岁生日快乐看到这条微博要很快乐喔！因为我已经很～善～良～了～@叶晓yang	
祝樊小东（寒星）先生旅游愉快寒星随意瞬成诗，破雾划波艇舰驰。秋暮闲游观碧海，品尝肥蟹正当时。          ——冰雪独松	
祝福的我真的十分尴尬啦宝宝啥都没说你们真的很急着帮他安排女朋友	
祝福再来一波69周年啊！再有节就是过年了吧？节日太多耽误工作…	
祝福祖国六十九岁生日快乐！致国庆节！今天醒过来...泡泡在背后抱着我，有一种特别特别真实的幸福，于是反手抱过了她。咳......昨晚...十二点就躺下了，迷迷糊糊之间，泡泡小朋友一个大翻身来到了床的正中...我默默地向右移了移，两分钟，泡泡又一个大摆臂驱赶了我，我很郁闷地下了床，凝视了她二十秒......她睡得特别甜，遂作罢，可是沙发太小了睡不开，一回头发现泡泡又往右移了三十厘米，她左边原来的位置空出了，我又睡到了床的左边......睡觉还挺不老实这个小东西～下午和泡泡在coco一起拍照玩，皮的一波啊，我们家泡泡真的是最可爱的小女孩啦！晚上泡泡跟我说想去动物园...找时间带她去！小长假咯～可以和泡泡玩啦～要睡了，明天还有比赛呢！晚安啦～	
祝自己生日快乐第二波	
抓紧今天最后的两分钟发一波九图	
抓着国庆的小尾巴，补发一波去年国庆去上海游玩时没发过的照片可好？毕竟今年啥地方都没去，甚是怀念	
抓着假期结束第一天的尾巴 我只想说真的很累很累 上课也什么都不知道 突然多出来的事情一波接着一波 在家的愉悦心情也在来的晚上就消失了 虽说在宿舍没有原来的压抑 但是还是有那么一丝的压抑难受 甚至于行为都受到了限制  我想大概还是我不够坚强吧	
抓住2号的小尾巴	
抓住国庆的尾巴，来巽寮拍一波最美的海边照~抓住国庆的尾巴，来巽寮拍一波最美的海边照~	
抓住国庆的尾巴，来一波丑照	
抓住国庆的尾巴去乌镇浪了一波，游客没那么多了也挺好的	
抓住假期的尾巴，火锅该走一波了。#国庆假期结束#	
抓住假期的尾巴，龙门石窟玩一波 洛阳	
抓住假日的小尾巴出来浪一波 上海·南京路步行街	
抓住今天的尾巴分享一波！昨晚司机真的开的飞快！木有塞车！今早醒来很快就到家啦嘻嘻~回家第一晚依然是卡佳滴~乐事薯片踩雷了🙃没有咸蛋黄味 榴莲是香精味的??🙃还有今日份听歌~	
抓住开业第一天的小尾巴	
抓住你生日的尾巴再来祝福一波喜欢过很多人到坚持下来的只有你一人茫茫人海中莫名对你有好感26岁 愿年年岁岁你都幸福且安心不忘最初归来任是少年永远支持一起成长蜕变一起走花路[红心]️@邓伦	
抓住秋天的尾巴～穿一波小裙子	
抓住生日的尾巴	
抓住顺顺利利的尾巴，2018102	
抓住夏天的尾巴，分享一波阿之的泳池趴和烛光晚餐照片，一看到蜡烛就条件反射的唱起生日歌也是没谁了	
专业分析一波：1、今年冠军拿太多，外界吹捧加上自身膨胀轻敌；2、从小组赛第二轮开始可以看出RNG已经严重脱离版本了，快节奏的版本致使UZI不能拖到自己接管比赛的时间，加之主流的位置上控制支持技能十足，也极大限制了UZI对比赛的带动；3、现在处于一个各个位置节奏带动分明的版本，前中期靠中野带动节奏，后期根据队伍特点，或41分推或AD接管团战。RNG一味依赖UZI，牺牲了也忽略了小虎的carry能力，经常致使RNG的中下双C在前期处于被动，被对面找到一波节奏打死的现象；总之，竞技类体育成王败寇，IG总冠军/太阳  http://t.cn/z84cE0W	
专注米饭姿造的【姿饭】，新店位于王府井负一楼。温暖的色调与开放的空间格局，整体感觉很轻松。姿饭系列都很不错，特别推荐火炙三文鱼姿饭。女王波波寿司，选用日本秋田小町富硒大米，9种食材，9种口味，一碗呈现。章鱼吃豆腐、藤椒鸡排以及名副其实的超性价比三文鱼都是必点。品种丰富，可选择性高。和朋友来王府井逛街，在这里吃个饭也是一大享受～@B不了 @福州好吃吧	
转：【夜读：自律的人生，不怕孤独】自律这件事，意味着一个人完成一切。而只有保持让自己处于一种正向积累的良性状态里，你才会真正体会到一种不再害怕孤独的满足感。浅水喧闹，深潭无波。那些能够沉下心来、坚持自律的人，才能在一个人待着的时候，心里是满的。	
转：宇宙中的信息载体是电磁波，无线电波、微波、红外线、可见光、紫外线、X射线和伽马射线。地球人通过解析波获取信息。	
转发点赞完一波抽奖后就可以安心关微博睡觉了	
转发了一波来不及看的东西 明天晚上看！！下次十一点半争取打卡 玩半个钟手机睡觉！	
转发一波 天v\悍v新颜色以及天v渣土模型天v/悍v之前也已经有白 黄 红 解放蓝等色天v军绿色自卸即使不是军车模型也受部分军车模友的喜爱想不到渣土还要加一个环(yuan)保(liang)绿虽然说天v悍v驾驶室基础还是当年的三菱Fuso但是不断改造 现在看起来还是有、气势前段时间购入了一个黄色天v LNG模型骚骚的亮黄 因储气罐而加长的大梁有点怪异但又感觉挺好看所以拿一块荧光黄绿的布作挡尘	
转发一波，迷一下，或许好运就来了	
转发一波，希望心里一直担心的事情会有好结果。。加油啊	
转发一波J7模型 比例1:24细节很不错 内饰没有分色不算是 方向盘和上车扶手的细节给个赞发动机也有清晰标示 国产卡车模型真没几个会把发动机这些细节做出来驾驶室侧的储物箱可以开门这个细节连1:18的NZG 梅奔Actros MP4都做不到只是轮胎大了一点 不贴合实际另外现在流出的消息 颜色会有三种红 白 灰要是实车的嫩芽绿也有就更好啦当然 实车的孔雀蓝也很不错现款J6P和JH6的咖啡棕也是很好的配色ps 图片转载 如有侵权请联系@不爱拍车的飞机 @伍总2015 @STGO_CAT3 @填鸭式教育受害者 @北国流冰 @不是解放托 @蛮牛NAN	
转发一波超越妹妹，驱散水逆，明天大吉大利(o^^o)	
转发一波寒山寺的锦鲤🤓🤓🤓 苏州·寒山寺	
转发一波锦鲤！	
转发一下锦鲤，蹭一波欧气	
转发这波锦鲤，好运不断，心想事成！ 苏州·寒山寺	
转发这么多抽奖，啥时候能让我中一波？非到底了	
转发中国锦鲤！请让我中一波奖叭！！	
转了那么多条锦鲤微博，希望我能脱非入欧，吸一波欧气！@信小呆	
转了一波抽奖	
转朋友拍的，王府井人艺剧场边上一个启动10多年的拆迁项目，拆迁公司的布告写得有不少好玩的地方，“错过这波可就没下波”即视感。	
转眼十余年星座也由原来的[射手座]️上升为[摩羯座]️怎不让人心生感慨…p.s.中移这一波回忆潮营销赞	
转一波，希望最近有好运气	
妆没撸完就忍不住玩下先！好久不见了呀蛋波波 娃生注定逃不掉鸡窝头的（yui的爱熊真抢手啊	
装B系列来一波	
装得下看得进去写得开心a4打印纸的字宇宙都是你的🙃实力表白一波b5打印纸是真爱了	
装修师傅进不了门，把我招回家开门，开了门看到波总正端坐在电脑前……吃了晚饭，前一秒还好好的波总，后一秒结石发作，疼得打滚，立马送他去医院挂急诊，到了医院楼下，他不疼了……他是不是该让我暴打一顿	
装一波吧 美国·纽约	
装一波过着精致生活的职场女性🙊🤓	
追剧才是国庆假期正确的打开方式在这里给大家安利一部剧虽然最后最最最可爱的女主祖鹅死了但是剧情真的没得说很燃很正绝不玛丽苏的古装轻喜剧笑点和泪点齐飞#电视剧夜天子# 值得一看哦～另外也赞一波我乔叔#徐海乔#的哭戏	
追梦如同打井需要具备几个要素：目标：寻找到水源地。伙伴：彼此信赖忠诚的三波伙伴，一波打井，一波打猎，一波取活水供应日常。借力：运用工具使用巧力。态度：锲而不舍的精神，不达目的不罢休的专注！如果你跟别人一样，那么你的成就也没啥不同！	
追魔禁3的意义：这人魔法好酷！这人超能力好nb！炮姐放波啦！一方要笑了哈哈哈哈哈哈！所以电磁炮3啥时候做	
追球这波宣传照令人窒息..好看是好看，但是人家只有脸有颜色，胳膊还有耳朵都是黑白的....黑白的.......就有点吓人了	
追一波吧！诚信互追哦！#ins#	
追一波日落#单反摄影##南京·南京长江三桥##日落# 南京	
准备开波#德甲#	
准备溜了	
准备扔一波包装.	
准备双收一波	
子弹时间来一波 昆明 · 前卫街区 牛气冲同学在拼搏的秒拍视频	
子鱼暖心 #运动教室#打卡第526天，用时间雕琢最美的曲线，一起来打卡社区 蜕变吧！人一辈子，相随心转。如水在河，岸宽则波平，岸窄则浪激！	
紫妹啊，我知道你的工作室是你的朋友还有爸妈组成，我知道你想有自己的主动权，所以你觉得这样挺好，你自己接好戏演好戏就行了，可是不能一直这样啊。香蜜之后，你马上就去莫格利男孩剧组搬砖去了，综艺广告什么的都很少，但是热搜还是一波一波的上，一波一波的黑，为什么是你，想必你也清楚，因为你没后台没背景没钱就一个自己家人的小工作室，而你的粉丝主力大部分是我们这种大龄的姐姐粉阿姨粉，我们要忙着上班，忙着照顾家庭，没有丝毫战斗力可言，所以不黑你黑谁，踩着你上位，还不怕反噬。而你现在没有凉，消耗的就是自己的国民度和路人缘，可是频繁的被黑，再好的路人缘都会被耗光，最后就会出现杨紫又怎么了的疑问，到那时就真的凉凉。这次工作室出来杠很对，就该杠，但是工作室的反应速度很慢，已经被黑一天了，晚上才反击，而且反击的还被限流了，所以，我只能叹气。真的，紫妹，希望你花钱找个好的公关团队吧，否则以后只能一次次被人踩着上位。@杨紫 @杨紫 @杨紫	
紫蒲生湿岸，青鸭戏新波	
紫色情头，来一波！！	
紫阳街一波 临海 · 大田街区	
自从那天被走丢的小猫咪蹭了一波腿后 疯狂的想养猫 圆滚滚毛茸茸	
自从上次四点在实验室饿到发昏就一口气买了好多零食我发si吃完这波今年绝对不买了冬天真的要长膘了跟师姐约定好吃完再囤零食就全部上交给她	
自古深情留不住，常来打榜得人心！快来全新升级的#亚洲新歌榜#为@TFBOYS-王俊凯 的新歌醒着-TFBOYS-王俊凯 加油助威！答应波崽要带他见爸爸。	
自古燕京多慷慨悲歌之士。回来好几天了，深夜慷慨一波。#201810天津河北#	
自己的第一，二两卷胶卷啊！有的是用老妈的比我岁数还大的傻瓜机拍的（被我摔坏了，老妈知道怕是要捶死我）大部分都是用kiss1拍的真香太喜欢胶卷了第一次拍也算是没有太多废片算是万幸开心到飞起吹一波我姐的盛世美颜@巨无霸小坏坏smx  虽然拍糊了哈哈哈哈哈哈哈哈哈但是那个漏光真的太喜欢了冲洗:@二宝相机	
自己欺骗自己一波	
自己写片子自己上，就是为了这一波截图啊	
自己做的黑糖波波鲜奶怎么这么好喝这么哈吃哒爱我自己	
自恋一波	
自恋一大波	
自留款啊啊啊！真的忍不住剧透一波 这件外套实在是太好看啦超级显瘦显瘦遮肉遮肉！还有无敌显高！是小个子的话 到时候一定要入 因为有个153的同事穿起来那个长度真的贼显高啦！而且颜色也这么无敌显白啦啊啊太好看啦超级推荐！！！ 韩国·济州岛	
自律这件事，意味着一个人完成一切。而只有保持让自己处于一种正向积累的良性状态里，你才会真正体会到一种不再害怕孤独的满足感。浅水喧闹，深潭无波。那些能够沉下心来、坚持自律的人，才能在一个人待着的时候，心里是满的。晚安啦	
自律这件事，意味着一个人完成一切。而只有保持一种正向积累的状态，你才能体会一种满足感。浅水喧闹，深潭无波。那些能够沉下心来的人，才能学会与自己独处。	
自捏没能续命成功只能让自捏的小女儿四岁的地瓜继承了衣钵，地瓜是新当家要重新去武当山拜会掌门，于是在那边看到了已经39岁还未婚的壶波小哥，虽然从没见面但是可能是念及故人之情，壶波对地瓜的好感直接是喜爱...于是我觉得我是不是可以...（住手	
自拍来一波	
自拍来一波 衡阳 · 祝融街区	
自认为算盘打得很好，准备双十一双十二分别购书一波直接寄回家，过年回家拆，既占了打折的便宜又不用担心宿舍放不下	
自我放飞一波 一点也不酷的柚子小姐的秒拍视频	
自我麻痹一波:尽管没写作业 但还是足以应付考试的	
自笑无功德http://weibo.com/u/3800246419苍翠新秋色，莓苔积雨痕。上方看度鸟，后夜异国恋异地恋挽回前任前女友前男友还似洛妃乘雾去，碧听吟猿。院院烧灯塔如白日，沈香火底坐吹笙。天外巴子国，山头白帝城。波清塔罗牌占卜分手挽回爱情感情老公八字蜀栜尽，云散楚台倾。怒算命星座激锋铓生。恒州阵斩郦定进，项骨脆甚春蔓菁	
自用情头来一波辣#情头##动漫情头##动漫情头#	
自制了锅底和西红柿牛肉饭 看了一波捞面。今日份饕餮大王	
自制麻辣烫来一波	
自重装电脑后，终于迁移代码成功了。虽然遗留了一些bug待日后处理，但是真的心情好很多多多多了，日前买了一波零食，给喵也补买了一波。哪怕郁闷的时候也不怕没东西吃了～开森～	
棕色来一波	
总代也是直接20万降到16以后你是再见不到这么低的了毕竟一直在涨门槛好吧！马上来一大波总代了！！比如我们男烽大哥 之前还是某品合伙人 才刚加入没几天也要冲总代 不是有钱 就是看好黎蓓蓓 对我们团队有信心 趁这个节点	
总感觉快返场了	
总觉得我是真丧，迷信一波	
总结来说这两天很丧，粉了两个月的队伍从前的战绩特别好，怎么我喜欢上以后就这么菜了呢？打不出精彩的感觉，频频团一波输了以后猝死。感觉光速输啊	
总结一波[爱心]️最感动的是叔叔说的那句“我把我的小宝贝交给你了”	
总是能集齐一波又一波的好物，每一份情谊都弥足珍贵	
总算熬到了11月了，班级同学的评奖评优，自己思想方面的积极，还有实验室的一些杂事儿终于告一段落了。离U.K.还剩一个月，得抓紧时间做一波实验。未来2周加班加点	
总有一些成长啊，要独自去品味！觉得是对的就坚持，做的不对的就改正！不管你多差，总会有一个人是爱你的，不管你多好，也有人不爱你！深夜一波毒鸡汤，来安慰自己好好过下去！	
走波景色 咸阳 · 彬县城关镇	
走过的二十几年靠的都是父母，是时候靠自己发力一波了。	
走过路过不要错过天气转凉啦是时候走一波秋装了	
走了个狗屎运赢了阿巴斯，你们黑皮为什么打波波碰打得这么好！！	
走了一波束河古镇，emmm，人少，朋友晕车然后我一个人逛逛。真的舒服，还给妈妈买了个披风。晚上吃到了心心念念的烤肉，味道很好，而且挺实惠的。丽江，等我回来啊 丽江 · 祥和街区	
走累了坐下来享用下午茶，在岛上最早的一家五星酒店享用下午茶，拍照时有几波当地人过来要求合影，好吧～此刻“我是歪果仁”	
走两波	
走一波	
走一波 🤤	
走一波 保定 · 大马坊乡 _周长旭的微博视频	
走一波 丽江·束河古镇	
走一波 微博视频	
走一波！嗨 LPHZYR的微博视频	
走一波， 黔南布依族苗族自治州·都匀	
走一波？	
走一波 我的小可爱们	
走一波#定格不凡影像##带着边框一起拍# 南京·玄武湖(玄武门街道)	
走一波～	
走一波……	
走一波…电影 苏州 · 盛泽 wuli_瓜奴奴的微博视频	
走一波666…… 深圳 · 世纪春城	
走一波成色比较好的二手机@中国咖啡馆联盟	
走一波存图🐇🐾	
走一波广告代言哟	
走一波合照吧[爱心]️	
走一波近期作品#新乡无痕接发#	
走一波落下的游客照……	
走一波美图～ 祝小仙女和她的白马王子幸福美满💕	
走一波魔劣剧场版系列图，盼是有生之年番。锦鲤送上，望出第二季。#魔劣法科高校的劣等生#	
走一波帅哥啊～	
走一波文艺风	
走一波文艺气质女青年路线	
走一波宵夜	
足球	
足球、滚球推荐足球-全场意大利甲级联赛国际米兰(主) 0AC米兰国际米兰【胜】  波胆1-1防平#滚球大黑牛#	
足球滚球 - 时来运转让球    西甲  3点维戈塞尔塔-0/0.5维戈塞尔塔v赫塔菲推荐波胆： 1-0  2-0  2-1	
足球滚球 - 时来运转让球 欧国联  2:45罗马尼亚-0.5/1立陶宛v罗马尼亚推荐波胆： 0-2  0-3  1-3 重注初盘   最后一单   明天继续！	
足球滚球初盘推荐	
足球滚球推荐单《第七单》欧联U19 22:00 比赛时间：71分钟 波兹南莱希U19 1-3 哈化柏林 U19全场4.5/5大 4.5补   重注#巴西球迷俱乐部#	
足球滚球推荐单斯亚甲 23:30 比赛时间：15分钟 波萨维吉 0-0 路达半场0.5大  #巴西球迷俱乐部#	
足球滚球推荐赛事名称： 欧罗巴杯 开场：03:00队伍：格拉斯哥流浪 - 莫斯科斯巴达 全场：格拉斯哥流浪让 -0.5（胜）全场：大 2.5波胆：2-1  3-1  3-2 足球滚球推荐赛事名称： 欧罗巴杯 开场：03:00队伍：马赛 - 拉齐奥 全场：拉齐奥受让+0/0.5（胜）全场：大 2.5/3	
足球-全场- 01：00瑞典甲级联赛奥尔格里特 让0.5/1戴戈福斯波胆 1:02:0 2;1	
足球-全场- 01：00瑞典甲级联赛奥尔格里特 让0.5/1戴戈福斯波胆 1:02:0 2;1#初盘# #英超# #西甲# #中超#	
足球-全场- 01：00瑞典甲级联赛奥尔格里特 让0.5/1戴戈福斯波胆 1:02:0 2;1#国手每日初盘#	
足球-全场- 01：00瑞典甲级联赛奥尔格里特 让0.5/1戴戈福斯波胆 1:02:0 2;1 不想多BB，今天滚球红一天。想拿单子的点我主页。加组织或者加我微信！都免费推荐。#八万神彩推荐# #八万滚球# #足彩滚球推荐# #足彩内幕收米神# #乐天滚球初盘推荐# #滚球# #瑞典甲级联赛# #瑞典甲# #瑞典甲推荐#	
足球-全场-独赢欧洲国家联赛A葡萄牙PK波兰葡萄牙 独赢波胆0:1 0:2  1:2足球-全场-大小国际友谊赛西班牙VS威尔斯大 2.52:1 3:1足球-全场-让球国际友谊赛法国 让  2 冰岛全场大3 法国 VS冰岛波胆 3:0 4:0  其他足球-全场-让球欧洲国家联赛D科索沃1.5/2马尔他2:0 3:0#跟着洁哥收米##跟着山鸡收米# #足彩大推荐# #互粉# #欧洲预选赛# #英超# #跟着大牛买体彩# #专家推足彩##八万滚球#	
足球-全场-滚球大小俄罗斯乙级联赛克拉斯诺达尔III队VS迪纳摩斯塔夫罗波尔大 5.5跟上#足彩世界杯推荐# #滚球推荐#	
足球-全场-让球4国际友谊赛法国2冰岛法国@0.930        波胆 3:0  3:1  4:0	
组队来一波	
组图来一波，台风天也要happy 舟山 · 京汇广场	
组织了一波大阅兵！国庆快乐哦！	
最爱的还是你呀💕～#走一波库存以及突如其来的告白@LUhurry 杭州·宁围	
最初，宇宙有……什么？万物为一。赫拉克里特如是说道。量子力学古怪之处在于，当你转身离开厨房，厨房就不存在了。因为在亚原子层面，是以一种不显化的波函数方式存在。当你再转身去厨房拿一罐可乐，厨房又显化了，波函数因你的观察以一种几率塌缩。学佛人都会念的一句口头禅：三界唯心，万法唯识。但又有多少人真正理解了这句话。如果你理解了为什么你转头厨房就不在了，再一转头厨房又在了，也许你可以接着佛学，否则只是浪费时间。宇宙不仅比我们假设的奇怪，而且比我们能够假设的更奇怪。有时也许你该转换一个角度：这个世界除了观察者意识，其实一无所有。正是你的观察，创造了整个宇宙。所以佛陀《愣严》说：随心应量，循业发现。你看见了人间，取决于你观察者意识频率。你看见了天堂，取决于你观察者意识频率。	
最初的记忆是春晚吧，是一头长卷发，是好听的声音。只记得主持人有他是很平常的事情，直到我慢慢的长大，慢慢的不在看央视，慢慢的不再关心。突如其来的热搜，一大波回忆和伤感。#李咏#走好！ 双城市	
最烦这种吃着碗里的看着锅里的男人了，谁特么的给你勇气，屋里一个女人，外面还一大波不知名女人那种？还特么的以为自己是香饽饽，女人看到你就要暧昧一把的那种！长点心好吗哥子，要脸嘛？麻烦照照镜子好吗？你觉得你里外哪里是人？外表咱就别说了好吗？眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，属于看到就想吐的那种，真的，。毫不夸张的讲，基本看到就没食欲了，谁特么给你的勇气？我要是你我都得挖个地洞钻进去都不敢出来，长的别具一格就算了，不怪你，一天天的还挺招摇，这个就是你没得自知之明了，真的也是脸皮厚到一种境界了，脸皮不拿去盖墙也是可惜，幸好本小姐和你没关系哦，特么的，我姐妹怎么会有这么恶心的一个男的，真的是想着就浑身难受，这要是我男人，分分钟耳光扇他脸上，不给你扇出几个手指印，真以为我是软柿子呢？那么好捏？不但要扇脸，还得往身上招呼，拳拳见重笔的那种，不然不长记性！真的是属黄瓜的，欠拍！真的就是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了！这个世界上真的是林子大了什么样的白痴都有，有这种人的存在也真的是不奇怪，以后别让我看到这样的奇葩，见一次骂一次，皮痒了我还可以打一次，我就怕侮辱我的手！不过姐忍了，不给我的手好好道歉，分分钟KO你！最好给本小姐有好远滚好远！马不停蹄的给我G!U!N!滚！以百米冲刺的速度给我滚！真的是看到饭都吃不下了，真倒胃口！	
最服的可能是lpl的解说了 c9 vs rng 最后一波团战 很精彩 结果打完解说第一句话 哇 这波团是怎么打赢的啊……老哥 你是解说 难道要我告诉你咋赢的么 rita解说也很尬 经常有一段空挡什么话都没有 我都以为我手机锁屏了#英雄联盟s8#	
最个性企业，#永泰能源 sh600157# 大盘跌前，我停牌，复牌后我自行补一波，补的差不多了，又停牌，然后大盘一路从3000点干到了2500点，我继续停，这次复牌后不出意外的话，那就是追随大盘跌一波，但毕竟是补充成分，该不会跌出大盘跌成绩。看看自己的持有情况，竟然只有它不是绿色。	
最后8天 再冲一波鸭！	
最后吹一波我锅老师，晚安！致敬最好的刘世宇！#mlxg锅老师#	
最后的最后当然要发一波美食啦	
最后发一张波马尊小朋友的最新照片！！！攒攒RP！！！！小朋友要像爸爸妈妈一样厉害啊！	
最后来分享一波高清无水印的可爱美猴	
最后来一波哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太开心啦!o>_<o我的PPT终于搞完啦耶！感谢帮我做PPT的好人🙈🙈所以最后由夜跑变成夜宵🙃🙃🙃不过很开心耶！	
最后浪一波。Fake smile every day.希望我的美丽老婆一切都好。@巨型阿拉斯加_0	
最后那一下LPL是 要一波了么要一波了么 恭喜RNG韩国流解说：哦多克哦多克 啊!哦多克啊!!!......笑skr人	
最后提示：原油EIA库存虽利空，但下跌力度不大，不跌反而反弹，就很有可能存在一波反弹修正走势，建议空仓就观望吧，不过夜； 黄金维持震荡，守住1225，突破1234的话会带来一波偏强的反弹； 外汇类英镑和欧元看空思路始终不变，今日抓住一波就足以了，明日依托凌晨高点压制再继续空就行了；	
最后吸一波崽崽的图我就滚去睡觉！	
最后心疼一波殷桃	
最后一波	
最后一波    晚安	
最后一波  腿腿好棒	
最后一波  晚安哦	
最后一波 峰哥护体让孩纸专四一次通过吧!!晚安@李易峰 廊坊·燕京理工学院	
最后一波 六合画家村	
最后一波 深圳·斗牛士牛排馆	
最后一波！！镇店爆款，历史超低！	
最后一波，和我最爱的图8，蹦蹦哒哒的丽姐真的太可爱了@IU-恩骑守护站 #IU##李知恩#	
最后一波	
最后一波~洁白的婚纱 手捧着鲜花 嫁给爱情的模样	
最后一波hhx踹了三个吧	
最后一波保佑月考考好会的全对  蒙的全对	
最后一波处理看的懂都是大神！不懂的可以问我！ 他们都叫我杰夫的秒拍视频	
最后一波打的太漂亮了！！不过说实话，看比赛的时候我在宿舍少有直接骂了出来	
最后一波活动！去年卖30多的，一上架就会被抢光光，今年只要19.9元！仅限10000双，错过再等一年！厚底4.5CM！高跟棉拖鞋，增高厚底，减震防滑，兔子造型超级可爱，可外穿，喜欢的MM赶紧入哦~ 19.9元（有券）【15元券】微博专享限时领券	
最后一波看哭了 大家真的很棒 前期让男1v3真的牛逼 锅老师一如既往莽就完事了 小狗小虎一直在输出 森森明啥团都能开 还有卡萨姿态琪琪 是我们最好的rng鸭	
最后一波了	
最后一波了吧	
最后一波美图	
最后一波秘密之冠旗建店1600D打底裤女　劵后48	
最后一波全部抽到狙也是真滴困难，没过	
最后一波三杀 狙抢塔只要不手抖就还行233333 XtoKeEqu爆奶乃团早日亚巡来大陆的秒拍视频	
最后一波上海&杭州	
最后一波睡觉，果然是不能喝奶茶，到现在像打了鸡血一样，喝了很多牌子的，我还是很专情它的，味道真的是相比喝的其它的很一般了，唯独喜欢它的简单，钟情它的纯粹什么也没有却又有属于它的味道。85℃的种类我基本全部都吃过，应该算是它家的忠实粉丝了	
最后一波团战 我能无限循环看下去	
最后一波呀	
最后一波眼泪都要出来了，可以说是绝地求生的一次机会了	
最后一波照片	
最后一波照片 休闲时光结束了 新的一周要开始努力了	
最后一分钟来一波粉红。	
最后一分钟祝我爸生日快乐 早点能享清福吧	
最后再发一波照片。 北京·草桥欣园一区	
最近！要看一个电影！《begin again》因为里面有首歌，lost stars！马老五唱得好好听哇	
最近，大学同学来一波回忆杀，都在感慨回不去了。喜欢珍珍的那句话欲买桂花同载酒终不似少年游 北京·学清路	
最近，虽然有一点点小累，但是感受到了自己在成长哇!不管是哪些方面在此谢谢一波大大给我画的头像!超可爱	
最近......分享一波烟不离手 酒不离口俗人一个	
最近1.专四差了三分 本来很难过 但发现我的狐朋狗友都没过 就有点开心 哈哈2.一个小男孩过生日 买了两个大蛋糕请同学们吃3.收到了小孩子们的信 我真的不会照顾人啊  我也要试着温柔一点说话 哈哈哈4.我又很突然的剪头了 老板也是东北的 还交了一波朋友5.吉他老板开了一家酒吧 我在想我可不可以去免费玩6.跳舞的时候觉得还是很胖 但是也没啥动力减肥了 人间很值得呀	
最近啊内心是很波荡起伏的我自个儿都搞不懂自己不过10月的第一天自然是要当个小可爱，买了很多衣服网红店的衣服emmmm让人一言难尽很喜欢各种宽宽的T恤然后吧就把整个人稿得很垮台（如图一），在看的很多综艺都很棒啊～追得很开心耶～国庆快乐	
最近半个月从充满期待到烦躁不安似乎又回到两年前那厌恶的感觉还在适应当中还需要时间之前很坚定的想要走下去最近犹豫有所动摇要不要继续事情一波又一波真的很不爽告诉自己不要冲动要冷静ps.皆因最近脾气很差想对小伙伴说声抱歉	
最近被“炫富摔”刷屏我也来炫一波	
最近不那么顺心，粉一波超越姐姐，保护我！@火箭少女101_杨超越	
最近超火的青蛙头自拍壁纸。。跟一波风（放上可爱的权律二）权律二图片来源@权律二表情包	
最近超想吃各种好吃的	
最近超幸福啊，吃吃吃喝喝喝	
最近的女装有点美	
最近的事情林林总总身体终究是熬不住了后天开始又是一波医院三连一个偏爱安稳的人逼着自己偏离了一个又一个最优解也不知道是对是错走一步看一步吧另恭喜小蓝时光总是模糊了记忆再勾勒出完美的幻象	
最近的天空都美得很～一个漫长的盛夏终究还是过去了，天会黑，夜会凉。若不是忘穿秋裤，似乎都要忘记了这才是原本该有的天气	
最近的新闻一波波熟悉的人逝世，感叹我们90后真的不再年轻了～	
最近的一大波日常图 💞💞💞	
最近的照片可以分好几波超开心	
最近动不动就生气动不动就哭真是丢脸死了所以自己啥时候才能改掉这个臭毛病啊 :(哈尔滨的雪也来啦 天气一天比一天冷这个太阳真是让我一点温暖也感受不到最近超级想念贵阳的小吃 因为每次为吃什么而纠结半天还是不知道吃什么的时候真的太难受了明天一定要开开心心的过~拉拉和小波跟你说晚安呀~	
最近动态来一波	
最近都超级超级开心，同事都说我像一个神经病。我并不是因为加入了所谓的“传销组织”，而这么颠的，我只是认识了一波一波来自全国各地志同道合的人。一个在外流浪的人，终于找到了和自己一样爱摄影，爱旅游，爱美食，爱音乐，三观很正且有趣的人。这种，让人感觉心灵有了慰籍，无形之中，自己身边又有了个伴。	
最近感觉我的微博要荒废啦，所以赶紧睡前更一波图片，众口难调，希望有你喜欢的 [爱心]️ 然后我要滚去睡觉啦	
最近歌单都要听腻啦！你们有什么好听的歌曲 可以给我推荐一波嘛	
最近跟一波土耳其抄底 小打小闹一下 希望能有好运气 American·New Jersey Hudson	
最近股市真的太惨了、好多庄股庄家都放弃了。这只股票本来10号那天强势涨停，庄家为了乘机反弹一波解套，结果当晚美股暴跌，沪指第二天也暴跌，然后第三天开始，庄家就开始割肉了。目前还有很多次新股，都拉了一个涨停，然后强行撑了几天，结果今天都开始跌了，后面估计有点惨！	
最近海的那一边新闻引起一波小骚动，让我突然想起在JP旅行时碰到的一个小插曲。我们在大阪黑门市场想买一家豆乳喝，正好在门口碰见三五个亚洲面孔的女生，我们只是自己在小声讨论说不知道是不是中国人，要不要问一下她们味道怎么样，然后其中一个打扮很中性的女生就听到了我们的对话，然后直接放话过来：“我们是TW人！”就一副不知道有什么可拽的样子。wtf？	
最近好多关注的大大都画了小天使，我在怀疑是8是有金主爸爸约了一波私稿	
最近好多新电影上映，一波想看系列	
最近好累哦。忙完一波又一波。试验改进了这个又要改那个。"绿灯快速通过吧，说不定下个路口还是绿灯"	
最近好想二刷太后。真的好喜欢宋宋夫妇。	
最近好像得病了 日子过的舒坦了一点总感觉不踏实 仿佛后面又一波大的在等着我🙃🙃🙃想快快成长起来	
最近很火的一波整理窍门，不服不行....真的超级实用啊，get√	
最近很火的一波整理窍门，不服不行....真的超级实用啊，新技能  #励志学堂#	
最近很丧，丧的具体原因，我也说不上来。我也不想找谁说，毕竟谁都没义务来听你诉苦。所以索性简单点，一如既往看鹌鹑哥直播，只不过今晚时间长点。也恰好听了一波鸡汤，挺受用的。大家都在变好，我可能在变坏。但不管怎样，变好或变坏，都是人生。最近性子也不好，需要修身养性了，我不能这么多年的努力因为几天毁了吧。今晚我觉得自己很low，我很久没有这样的想法了。之前还想着做个渣男吧，现在我想继续做个好人。明天做报告，祝自己好运，也不想再丧了，我还想照顾你呢。	
最近几天一直很纠结，感觉自己就像无头苍蝇一样到处乱窜，没有主意，没有想法。每天瘫在床上，没有缘由的烦躁。今天看了快把我哥带走（强烈安利一波）脑海中不停的浮现杨大乐做阑尾炎手术的时候自己哭成狗的样子，突然感觉自己真的真的太幸福了，痛痛快快的哭完一场之后，感觉整个人都开朗了好多。	
最近觉得自己有点萌，昨天群发结果脑子不好使搞了个群聊然后一波操作稳如狗自己退出群聊以为就解散了，结果大家还在群聊里就我一个人退出去了	
最近锦鲤太多了 蹭一波运气	
最近就，没有个人特别草的裙子啊......大家来推一波，最得我心的宝子有小礼物拿	
最近开闭的运营到底是怎么了	
最近看龙珠，第一部秃林死的那集很难受，虽然后来复活了，悟空秃林好基友	
最近老是跟阳台的玻璃门撞个不停还要担心有没有把它撞烂炒个菜嗷嗷叫 手也是火辣辣的 今天才发现火可以换个办法开小点老是健忘 忘了吃中药忘了吃钙片忘了鱼肝油爱美的心倒是没变，每天都精神抖擞的给自己来一波眼妆 艹 肿泡眼真的好难操作 可能是没办法把眼睛取出来放在桌子上操作吧 手残党不管有点丧→_→ en 是挺累的smile～ http://t.cn/REyZ2sX	
最近面试的消息一波接着一波还要找房子 考试 投简历 mock interview还要想着请假要想要去密歇根看枫叶想做的事情好多好多时间好少好少ฅ(*ơ ₃ơ)ฅ"	
最近女装好像很火，我来跟波风	
最近朋友圈的歌真是能勾起一波波回忆杀啊，伤不起默默找了小角落躲起来	
最近朋友是一波一波来，还要不要我好好工作了，另外，这个小弟弟真的很会撩，但是钢铁邹哥你撩不动	
最近如常热情生活返工 喂蛇 魔兽 冯盈盈 同群姐斗智斗勇 准备日本研修 睇鞋预备打波N点一线的日常 也不是说很好 但是也叫饶有乐趣于是我收到了一张明信片这个东西就很有趣了 就像是在正常循环阶段给了个易伤 那自然是集火一波我觉得人之所以贵为人 是能够区分开主观想法和自己的举动带来的实际意义自我感动这种东西 不说累人累物吧 客观上看既低能又反智特别是在于一些我已经觉得是个死人的个体我不是很理解这个举动的目的是什么 唤醒美好记忆？展望美好将来？除了诱捕和挑衅 在我的角度来看真的没别的了刚一个月发老地方结业刚大半年发伪艺术地明信片细想一下真系几低庄 冇乜价值我宁愿收份结婚请帖 给个机会搞铺大嘅 大仇得报别说见了 我衷心希望能同阁下从此各方各面绝缘人类从历史中学到的唯一教训就是不能从历史中学到任何教训回忆是没有意义的 没有意义的回忆是没有价值的有的人喜欢活在臆想 之后活在回忆 再之后活在展示豁达 这些都是阁下的事 外人没有兴趣知道做点人会干的事吧 为人师应先为人 责任是每个人该学的基础课当然 如果可以 将自己不负责任的例子做成PPT讲述出来 我带头比like 带全公会比like所以 趁还没真的是个死人的时候醒醒 跪安吧	
最近入手了来自美国Novashine的美牙仪初体验感觉是不错的 比一般（微.商）的要正规很多决定好好码一波功课 小小滴预告一哈	
最近是被教资折磨的日子发一波库存	
最近谈恋爱结婚都是组团的吗？一波接一波	
最近天气开始干燥了，感觉是时候给大家分享一波我这个大油皮独创的“华文彩云夜间护肤法”了！！	
最近天天喝茶看文献 安利一波好茶复制此条信息，￥6haab61LFkc￥，打开【手机淘宝】即可查看	
最近胃痛的要发疯是要好好养一波胃了	
最近喜欢看齁甜的场景	
最近新一波的诸事不顺	
最近要分享一波新入荷的东西	
最近一波画的图... 感觉好久没有涂了，就等新的Ipad pro了	
最近一波照片🤩 厦门·鼓浪屿(晃岩路)	
最近一波照片集合	
最近由于环保检查建筑材料又一波疯涨，太可怕了…	
最近遇到的人 反过来看感受与你完全相反，以为的积极正面的回应其实都是礼貌的素养。第一次为自己的识大体，顾颜面，会聊天情商高什么的优质性格感到可悲，可悲世上真有背道而行之人，不了人心到这种地步。人呐，何时才会有真正真诚相待一起成长的吸引力出现呢？打个问号了…哈哈这波不亏啊 起码 也无形的夸了自己，我可真是个小机灵鬼🙃 http://t.cn/R2dUAgX	
最近怨气波深、所以……魏无羡，你赶紧过来把我给收了吧	
最近运气差到爆，转发一波锦鲤转转运	
最近在看如懿传嘛 皇上大猪蹄子老是猜忌如懿 我就问我老公 如果你是皇上 别人陷害我 你会慢慢不信任我吗 他说 谁陷害你 我说 别的妃子啊 他又说 吼 我还会有别的妃子啦 so 这波又很强啊！	
最近遭受的心里落差太大了，精神也不是太好，急需一波鸡血🌝🌝🌝	
最近糟心的脸啊，长了一堆痘痘，还时不时的红二团一波，简直难过，别这样啊我最近好几波婚礼参加，要见人啊给点面子好不好嘛	
最近这是怎么了，一波又一波的活久见！！！开心鸭	
最近真的快被褶子欧巴迷晕！金秘书  三流之路  完全不带停歇的睡前最后一波！！！梦里见晚安	
最近真的是嗨了！感恩周老师的一波提分！希望接下来的两周也会有好消息啊！各自安好啊各位好基友	
最近真的是一波接一波	
最近真的是一大波韩剧袭来啊！马成看到第10集男女主又又又错过 很气 就还没继续追！内在美就不说啦昨天刚追完更新 晚上看星星 还把最完美的离婚第一集看完 看到结尾简直暴哭啊嘤嘤…	
最近真的是一大波旗舰新机潮，iPhone XS，XR，小米 MIX 3，华为 Mate 20，荣耀 Magic 2，Pixel 3，一加 6T，你们最近买了哪款机器或者准备买哪款？	
最近真是偏爱英伦黑甜和粉到不行的软妹，我想入一大波充实我的衣橱了	
最近转抽奖太多，为了不被以为是抽奖号，补一波照片吧	
最近总有一种有人拿着手术刀在剥离我的筋肉和骨头的连接的感觉…但不会一直这样的！！下个月16号金星逆行完后第二天迎来最后一波水逆也就是http://t.cn/EZGED6u ，到http://t.cn/EZGEDKD ！！11月25号海王星结束5个多月的逆行。顶住啊童鞋们，快熬过去了，七个星同时逆行的日子都过来了，还怕啥！加油	
最开心的事情莫过于傻张给我点了奶茶 然后我下了实验课去拿～今天情绪感觉波荡起伏 有开心的事情 也有一些很丧的情绪 可是 总觉得有一点点很开心的事情就能抵住所有不开心的事情 明天醒来又是新的一天 希望之后每天的心情都能很美丽 重庆·重庆大学城	
最肯忘却古人诗，最不屑一顾是相思，守着爱怕人笑，还怕人看清～春又来看红豆开，竟不见有情人去采	
最美的小狗的故事讲的是小狗波波认为自己长得丑，就哭了起来，老河蚌听了，就给了小狗一颗能实现愿望的珍珠，小狗... http://t.cn/E7dFudP	
最让我失望的是主流媒体在对这样一个没有绝对定论的事件上去污名化一个群体，我也不是对所有的小鲜肉都感冒，我也不是为那些啥实力都没有只会卖骚的明星推脱，只是这次真的很无语很生气 主流媒体的这波带节奏真的让我无语至极还有今天这本杂志（这种垃圾杂志大家千万不要买🙄），一本杂志不能做到公正乐观而是继续一骂到底，我都开始怀疑这场所谓呼吁男子气概回归的行动究竟是为了下一代孩子的健康成长还是只是满足某些人的丑恶心理🙄有时候真的觉得矫枉过正了 这个时代不审美难道审丑吗 都8012年了我真的不明白为啥本该多元的社会却有种越活越回去的感觉最后提一句图三的制片人阿姨 你的委屈只会让这个节目更加廉价	
最热闹的生日	
最喜欢法国文学。主要是因为加缪、纪德、司汤达，还有一点点兰波和波德莱尔。我最早开始读小说的时候是不看法国人写的书的，因为名字很难记（。所以最早都是读日本文学，日本文学是我读得最多的。但等我真正有能力读法国文学之后我才发现这个国家，或者说这个语系的文学有一种特别的魅力，法国文学的叙事方式相对于南美文学来说是很古典的，辞藻也不能算华丽，但是在塑造人内心的这一方面上的细腻是无与伦比的。很可惜的是我对法语本身几乎是一无所知。日本作家里，三岛由纪夫是最接近法国文学的这种描写方式的，虽然我不太爱读他（个人喜好原因）。相较于日本文学和法国文学，其他语言的文学就读得比较少了，俄国文学只读了陀思妥耶夫斯基，意大利文学只读了布扎蒂，德国除了歌德基本只读了哲学著作，南美文学感觉自己根本没入门。	
最欣赏的男人就是小波了吧，爱情也是吧 天水·天水师范学院	
最新靓照发一波～看这爆米花，想不想次	
最右边那个就是传说中的波波吗？	
最终还是赶了第一波热潮	
尊蓝 男士护肤身体乳  ￥29.9   尊蓝是个男士牌纸，产品还是不错的	
昨日观看#亚冠# 被波斯波利斯主场的红色人潮所震撼，事后得知八万观众刷新赛季亚冠上座纪录。比赛值得一提是他们红色战袍恰恰来自中国品牌#中国李宁# 。这几年最深刻是李宁赞助中甲冠军武汉，现在伊朗人距离洲际冠军一步之遥。好好期待铁骑东征之路。	
昨日维群6初中5收3波胆。今日维群滚12收10.收到手软。想换手机的，买新衣服的朋友们。赶紧的了。#竞彩# #五大联赛# #竞彩足彩每日推荐#	
昨天把马男波杰克第五季看完了。People don’t change这话大体也对，但是想变得更好的人确实是可能“更好”的，只是不能达到他所希望的那样好——也即做坏事的几率降低了，或者触发阈值提高了，但做坏事的可能性依然是1，永不是0	
昨天奔回 今天波去	
昨天的社会实践哈哈哈来一波~ 南宁·广西民族大学西校区	
昨天滴热波音乐节 迷妹打卡 老公真帅 章鱼橙橙橙橙的秒拍视频	
昨天刚骂完今天就来了一波真香系列的二面通知短信	
昨天锅从天降  今天坐躺钱降 还行一波抵一波。(看到我爸发的这句话真的笑残了哈哈哈)	
昨天喝了满杯红钻脆波波好好吃啊！！！我爱脆波波，以后都加！！	
昨天和今天有点过于开心	
昨天梦到港_澳大桥跟我家连在一起……下车的人还要通过我家才能过骂了好久然后隔壁是海 我还跳进去游泳了 早上起来又是一波肌肉酸痛 到底怎么回事	
昨天去了798，今天补发一波照片。 北京 · 奥运村	
昨天睡太早太沉，中午起来室友和我说昨天晚上她男盆友过来看她，然后分手了，在隔壁房间哭了很久我竟然浑然不知	
昨天提前过的生日，无奈今天在上班，睡前发一波	
昨天晚上学校停电了本来刚开始教室里很吵语文老师进来吼了一嗓子后变得hin安静然后这时班主任进来夸我们很乖还回家跟语文老师说hhh结果我们就被揭穿了鸭（还说明天要整整我们）猝不及防接受了一波秀恩爱	
昨天我拍的鞋，我拍的干捞粉；网友拿我手机拍的罐罐，被我疯狂安利NOMO会员；等波波茶和橙橙的时候网友瞎拍并表示：这么看你腿好细哦。我：细个屁。(然后使用最近最爱的焦距可调相机也瞎拍了一张同主题照片。提问：主题是____？	
昨天小虫子跟着小波叔叔还有彩姨姨带着Lucky 去打针，还跟医生说给Lucky 打针要轻一点，一个比他大一倍不止的#狗狗# ，骗了小虫子多少眼泪呀！被小舅舅强抱着上车，还拉着小姨姨的手要带小姨姨回家，一路上哭着叫着“我的小姨姨、我要我的小姨姨”7点多到深，一想到他小姨姨，就在哪里哭#最爱小姨姨#	
昨天写了吃货篇，今天本来想写一个四天三夜完全回忆篇。但是想了很多，个中趣味只有我们四个能懂	
昨天秀一波11点前，今天就变成最晚的即将十二点，微博不能乱发啊	
昨天有点发烧，今天到普达措突然神清气爽还能跑能跳	
昨晚半夜醒来拉肚子，早上还拉，于是上午请了半天假。我再也不敢乱吃通肠胃的东西了	
昨晚凌晨一点去撸串，吃了三波	
昨晚跑去吃了心心念念一个多星期的小豆腐	
昨晚三场初盘都过了恭喜  想要更多赛事欢迎留言      索肖 VS 梅斯索肖上轮联赛客场挑战南锡，该场比赛索肖控球率和射门次数都占优，但索肖始终未能攻破对方球门，最终以0-0与对手互交白卷。索肖近期在联赛战绩不佳，球队在联赛连续三轮不胜，让球队感到无比失望。索肖的进攻端并不出色，球队近三轮未取得进球，布德基夫斯基和萨内被主帅林多索安排到替补席上，但首发的南多和艾马努尔更多时候是单打独斗，前场配合太少。梅斯上轮联赛主场迎战勒阿弗尔，该场比赛虽然梅斯控球率超过六成，但反被勒阿弗尔打入一球，最终在主场落败。此役过后，梅斯球队在联赛遭遇两连败，目前仍然排在积分榜榜首，但与身后球队积分差距缩小。梅斯作为降级球队，夏季阵容损失并不大，取得7连胜开局，但是最近2场比赛遇到瓶颈，相继输给巴黎与勒阿弗尔，主要是进攻端未打开进球账，本场比赛阵容依旧整齐，且主帅安托内蒂明确表示会有所改变。索肖在法乙是中游球会，球队进攻力很差，仅仅打入6球，但总结一下最近几场比赛进程，防守端做的还好，丢球并不多。两队实力存在差距，本场亚盘给出梅斯让平半，看似偏浅，实则正常，球队客场让出盘口之前仅有一场比赛，当时1-0小胜特鲁瓦，上一个客场输给巴黎有些意外，本场平半盘口并不存在热度，法乙赛场并不保守，本场注定是梅斯不会保守的比赛，我宁愿选择梅斯介入。推荐：梅斯 -0/0.5胜   #足球# #竞彩# ##欧洲杯# ##波胆# #体育资讯# #波胆推荐#	
昨夜梦见一波高中同学，大家玩得好嗨，然后格同学要表演魔术，前期花里胡哨表演一堆，毛线也没变出来。。。。。哈哈哈，乐醒	
左立结婚了 我脑海中浮现的是初中时候我们一寝室的小伙伴在讨论快乐男声喜欢谁谁谁。大概有六年了吧。记得那时候我喜欢于朦胧 也是因为于朦胧才接触微博 取了一个“于朦胧是我的菜”的微博名 那时候微博还是可以随便改的。到现在我已经不记得那个微博的密码了。寝室里有一个喜欢花花的，一个喜欢范世琦，两个喜欢左立，一个喜欢魏一宁。到现在只有一个喜欢花花的和一个喜欢魏一宁的还在喜欢着。时间过得真的好快啊 我们的变化都好大啊。突然觉得这两个人六年都没变真的很棒了，这个流量变化的时代里，一波一波的偶像爱豆出现，她们还在坚守这自己最初的梦想。坚守着最初的疯狂。	
左立结婚真是掀起一波回忆杀哭死	
左眼皮跳了三天，果然又走了一波霉运。初中时因为左眼皮跳被班主任叫到讲台上抄单词还踩在了我的作业本上，后来因为左眼皮跳被叫过家长被领导批评、丢过东西丢过钱。果不其然，前天前任主任打电话给我，告诉我去年的业务处罚结果出来了，让我赶紧打钱过去，并且得知又有同事要辞职。昨天遇到厚脸皮的客户不认账，又自掏腰包垫平了库存。今天上班没穿厚外套，从公交站走回家的路上，才知道戴眼镜不止会有哈气在遇到雨天的时候会淋到你看不清前面的路。这些天这么丧，还是明早打开我一直没舍得拆封的香奈儿154压压惊吧。	
作品一波	
作死前拍照留念一波希望今晚如果被赶出宿舍大家可以收留我一波	
作为美术生必须去看一波	
作为青年演员粉丝不希望看到一起追星的朋友们老是把团和cp这种词放在嘴边了，这一波个人表示单方面翻篇了，再看到还会骂	
作为糖糖的老粉，从中午磕到晚上，睡觉前再磕一遍，新婚美照真的太美啦，美出天际	
作为土生土长的陕西人，今天强烈推荐一波故乡的部分人文美景和美食	
作为我的狗逼男友应该有的素养	
作为幼儿园小仙女儿，热烈祝贺第一波活动圆满成功	
作为镇江人，强答一波	
作者：知乎用户链接：http://t.cn/EhHSZdV来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。骂吴秀波的请先搞清楚一点，吴秀波上台不是为了表现自己演技好过黄维德，而是为了进一步测试两位选手的演技优缺点。黄维德作为助演而不是选手，他的角色是不需要导师褒贬的。那么吴秀波再去饰演同一角色，如果按照剧本走，难道去给黄维德示范如何表演？这么做的话整个节目都尴尬。国立叔和波叔的对话就是告诉大家，波叔的表演不会按照剧本走。那么波叔上台干什么？当然是当试金石了。波叔用的是试戏时常用的检验手段：持续的给对方强烈的压迫，测试对方的反应速度和承压强度。明显两位女演员没能接住刺激，她们的表情都慌了。吴秀波的检验强度是逐渐增加的，这样可以测出对手演员承压的阈值。 一开始他仅仅表现出掩饰的紧张和焦急，让两位女演员按照剧本反应，两位都能接住戏。接着他用台词改变了情节设置，考的是女演员的临场应变速度，这一关看出了两位的差别。接下来他逐渐掌控了舞台，并强烈的同时压迫两位女演员，考的是女演员的对刺激的承压能力，两位至此全没及格。 所以山争开口“好了”，不是说吴秀波演的不好，而是吴秀波已经让台下各位看清了他们想知道的：两位女演员的真实深浅。吴秀波如果要在台上演的比两位女演员出彩，并不难。但是他没有成全自己，而是成全了台下的各家大腕（挑演员的），也间接成全了两位女演员（相当于一次面试，这比表决心卖惨之类的hard——摘自城市里的鼹鼠	
坐标长沙 一波游客照明年十一打死不出去浪 人山山山 人海海海啊#长沙##长沙·IFS国金中心##湖南科技大学# 湘潭·湖南科技大学	
坐车路过南京无数次，却一直没有逛过。这两天去了夫子庙瞎逛，也去了南京大屠杀遇难同胞纪念馆参观了下，从小学历史，看电影了解该事件，就一直想近距离感受下（印象深刻的是当年看的《金陵十三钗》）。原以为这种沉重的苦难历史，很少有游客去参观，没想到国庆节排队人还超多，幸好趁早赶了第一波进场。展览馆没有我想象的大，但历史图片、实物、文字资料很丰富，值得花几个小时排队观展。如果能补充代入感较强的影像化表现视频，更加有渲染力就更好了。也许人经历过苦难，才会更加理解苦难。我能感受到历史上这些遭遇极端不幸者的痛苦和悲伤。尤其是近期遭遇的一些经历，让我对人生、世界的看法有了很多变化。是成熟，也更清醒了。愿世界和平，人类远离彼此伤害的痛苦。	
坐地铁也要这般浪漫一波#最浪漫的事 (改编版)(DVD版)# 天津·金钟河大街	
做dsp的女孩	
做PPT ing，做到这一页又是一波回忆啊	
做的每件事都是希望开开心心的	
做饭口味(没吃过但肯定好吃)与摆盘都一流还那么那么好看的厨师哪里找啊	
做了一天 论文笔记才总结了4页	
做实验连着一个星期快十一点才回寝室 还得准备组会材料 每天焦头烂额 做实验感觉很忙但是又感觉没做什么  正好开完组会一波实验也做完了 总给我今天是周末错觉	
做完表累瘫在床上  分享一个踢出诡异世界波的小姐姐	
做完实验就去排新开的烤肉店，等了要两个小时然后和同学一起拼了桌，愉快吃完最后发现同学的好盆友是爱豆对家的粉丝然后聊了聊更愉快的加了好友哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈love&peace，太好笑了喝了喜茶吃了波波冰淇淋吃了烤肉喝了Coco带回去了欧包	
做完做梦 大学上课 本来应该是思修课 结果韩语老师来了 讲了一会发现走错教室 然后走了 接着高数老师来了 然后也发现错了 就走了 第三波来了很奇怪的一群人 说是化学课 我发现不对 觉得他们是坏人 就和Andy一起逃出教室 然后我们两就一直校园里被追杀 逃到一半 分开了 最后我逃到仓库 还是被发现了 被抓起来 又见到Andy 他已经是重伤 然后我对他说 我喜欢你 结果发现他只能听见却无法回答我 坏人说 你再也听不到他美丽的声音了 我就哭醒了 被追杀的过程 超可怕	
做兄弟 有今生 有来世 还有宇哥这波也不错 分享  郑伊健/陈小春/谢天华... 的歌曲《友情岁月 (一起兄弟版...》http://t.cn/EZx06dv (分享自@虾米音乐) http://t.cn/EZx8cig	
做作一波😅 微博视频	
